LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 这片森林好安静啊……
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 1 2 冰雪女王 你在这里干什么，蝼蚁！
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，美丽的女王大人，您好。
Say 1 0 冰雪女王 我已经跟你说过，离开这个地方。难道你是想变成动物不成？
Say 0 0 邪恶博士 我倒是更想变成可爱的僵尸，哦呵呵。
Say 0 0 邪恶博士 对了，美丽的女王大人，你认识一只会说话的独角兽吗？
Say 1 0 冰雪女王 当然认识，它是我的奴隶。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，是奴隶啊？
Say 1 1 冰雪女王 没错，我刚来到这座岛的时候，就是它自愿做我的奴隶呢。
Say 1 1 冰雪女王 说起来，我还得感谢它，帮我夺取了这个没用的王位。
Say 1 0 冰雪女王 哼哼，不过在我眼里，你们全部都是蝼蚁！
Say 0 0 邪恶博士 推翻王位……女王大人并不是冰冻岛原来的主人？
Say 1 0 冰雪女王 当然不是，不过这里的居民都喜欢我。他们很乐意让我做他们的女王。
Say 0 1 邪恶博士 原来如此，原来如此啊。
Say 0 1 邪恶博士 那么，那位独角兽先生在这个事件中又扮演什么样的角色呢？
Say 1 2 冰雪女王 蝼蚁自然只能扮演蝼蚁的角色！
Say 1 1 冰雪女王 好了，今天我们聊的够多了，再见！
