RStand 2
Wait 1
Say 1 1 骑士长 ……
Say 1 1 骑士长 我究竟在做什么……
Say 1 1 骑士长 这样做，是正义的么……？
LSet 0
LIn
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 当然不是。
Say 1 2 骑士长 ！！！
Say 0 0 邪恶博士 这个村子怎么一个活人都没有呢？
Say 1 1 骑士长 因为淘金热的退去，这个无名小镇已经被废弃了。
Say 1 0 骑士长 年轻的人都去了别的城市。
Say 1 0 骑士长 留在村里的老人，后来也都死了……
Say 0 0 邪恶博士 啊哦哦，那真是一个种植僵尸的理想场所啊！
Say 0 0 邪恶博士 也是你们收集灵魂的理想场所吧？
Say 1 0 骑士长 ……
Say 0 0 邪恶博士 骑士长大人，你知道死者的灵魂能干什么吗？
Say 1 0 骑士长 在下不知……
Say 0 0 邪恶博士 一个活人，本质上由肉体和灵魂两部分组成。
Say 0 0 邪恶博士 失去灵魂的人，就会变成僵尸。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，采集灵魂，和我种植僵尸，本质上没有什么不同。
Say 1 2 骑士长 这……这不可能！
Say 0 0 邪恶博士 你真应该回去问问黑心国王殿下，他要这些灵魂干什么。
Say 0 0 邪恶博士 说不定，他比我邪恶博士还邪恶呢？哦呵呵。
Say 1 2 骑士长 不许你侮辱我们的国王殿下！！！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，看来你生气了，那就战斗吧！
