LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 2 邪惡博士 哦呵呵，冰雪女王大人！您好！
Say 1 1 冰雪女王 哼，你這蝼蟻，怎麽還敢在我面前出現？
Say 0 0 邪惡博士 女王大人沒有答應我的求婚，我又怎麽能離開？
Say 1 0 冰雪女王 你少癡心妄想了，你的僵屍都長得比你可愛。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，過獎過獎。
Say 0 1 邪惡博士 對了，女王大人。您能跟我說說，這冰凍島的老國王是什麽樣的人嗎？
Say 1 1 冰雪女王 哼，那個臭男人，一想起他我就生氣。
Say 1 2 冰雪女王 他既沒風度，又沒品行。簡直就是男人中的敗類！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，但是，他是唯一沒被你稱爲蝼蟻的人嘛。
Say 1 2 冰雪女王 你！！！
Say 0 0 邪惡博士 看來，女王大人還挺敬重老國王的，不是嗎？
Say 1 2 冰雪女王 少，少胡說八道！\n我怎麽可能敬重那種人！
Say 1 2 冰雪女王 你，你這蝼蟻，本女王今天就要教訓教訓你！
