LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 2 如意公主 唔哈，烤鱼、炖鱼、蒸鱼、红烧鱼！
Say 1 2 如意公主 如意最喜欢吃这个村子的鱼肉料理啦！
Say 0 0 邪恶博士 哎哟哟，公主殿下，您又在吃美食啦？
Say 1 2 如意公主 怪叔叔好！
Say 1 1 如意公主 看你行色匆匆，是要去哪里吗？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，刚才听你哥哥说，在山海关南方有一片沙漠。
Say 0 1 邪恶博士 年兽的宝藏就藏在那里。
Say 1 0 如意公主 唔哈，哥哥肯定是上课的时候又打瞌睡，把宝藏地点听错啦。
Say 0 2 邪恶博士 听错了？！
Say 1 1 如意公主 宝藏的确藏在山海关外，但不是藏在沙漠里哦！
Say 0 1 邪恶博士 那是……在哪里呢？
Say 1 0 如意公主 在关外大漠的深处，有一个朱雀秘境。
Say 1 2 如意公主 那里曾经是灵鸟朱雀的巢穴哦！
Say 1 1 如意公主 宝藏呢，就藏在那里。
Say 0 1 邪恶博士 朱雀秘境……吗？
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我知道了，谢谢公主的帮忙。
Say 1 2 如意公主 小事小事，我继续去吃鱼啦！
