LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，美丽的女王大人，您好！
Say 1 0 冰雪女王 哼，你这蝼蚁，怎么出现在这温泉城里？
Say 0 1 邪恶博士 我是专程来见女王大人的呐。
Say 1 1 冰雪女王 又是求爱什么的话，还是免了吧。我不会答应你的。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，这回可不是哦。
Say 0 1 邪恶博士 这次，我是来打听独角兽和大白熊的故事的哦。
Say 1 1 冰雪女王 哼……那对无聊的兄弟，互相咬来咬去，我一点兴趣都没有。
Say 0 0 邪恶博士 那么说来，的确是你把他们变成独角兽和北极熊的？
Say 1 0 冰雪女王 没错，的确是我。
Say 1 0 冰雪女王 我把无数的人变成了动物。
Say 1 1 冰雪女王 那些意图向我求爱的人，绝大部分都变成了这座岛上的动物。
Say 1 1 冰雪女王 也包括他们两个。
Say 0 0 邪恶博士 那么独角兽先生，为何还会这般死心塌地的跟随着你呢？
Say 1 0 冰雪女王 哼，他这种蝼蚁，还不是因为希望做我的奴隶吗？
Say 1 0 冰雪女王 他说他爱我，他要证明给我看。
Say 1 1 冰雪女王 我就对他说，让他变成一只动物，做我的奴隶，并把这个王国交给我。
Say 0 1 邪恶博士 结果他就做了，哦呵呵，真是个愚蠢的孩子。
Say 1 2 冰雪女王 是的，愚蠢至极。\n他为了虚无缥缈的感情，抛弃做人的尊严。
Say 1 2 冰雪女王 简直连蝼蚁都不如！
Say 1 0 冰雪女王 他以为这样能换来我的同情和怜悯，实际上却只能换回我的嘲笑和鄙视。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，真是可悲的人生呐。
Say 0 1 邪恶博士 我顿时觉得，与他比起来，我要好上一千倍。
Say 1 0 冰雪女王 哦？
Say 0 1 邪恶博士 我不会为了任何人，背弃我自己。
Say 0 0 邪恶博士 在我的世界中，只有僵尸和金子，才是最重要的。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，在这方面，我们是不是很有共同点呢？
Say 1 0 冰雪女王 哼哼，的确，你在蝼蚁中算是佼佼者。
Say 1 2 冰雪女王 但是，蝼蚁毕竟还是蝼蚁！我都不会多看一眼，怕脏了我的眼睛！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，那么，我来向女王大人展示一下我的僵尸大军的强大吧！
