LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 独角兽先生，你能再说一些过去的事情给我听吗？
Say 1 1 独角兽 过去……好吧。
Say 1 0 独角兽 大概是1年多之前，女王大人来到了这座岛。
Say 1 0 独角兽 她是来寻找她深爱的那个人的……
Say 1 0 独角兽 可是，那个人却无情地拒绝了女王大人。
Say 1 0 独角兽 我看着冰雪女王大人每日以泪洗面，于心不忍。
Say 1 1 独角兽 于是，我帮助她，干掉了那个负心汉。
Say 1 1 独角兽 后来，我还帮她夺得了这个岛的王位，让她当上了女王。
Say 1 0 独角兽 我本以为，她会为此而高兴。可是……
Say 0 0 邪恶博士 可是，再多的金银珠宝，也无法换回女王的笑颜，是吗？
Say 1 0 独角兽 ……
Say 0 1 邪恶博士 那么，那个负心汉，究竟是谁呢？
Say 1 1 独角兽 这个……我不能告诉你。
Say 1 1 独角兽 你也不要再问……这是女王的秘密。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，越是秘密的事情我越喜欢打听。
Say 1 0 独角兽 ……
