LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！ユニコーン、またお会いしましたね。
Say 1 1 ユニコーン ・・・
Say 0 1 悪魔博士 女王陛下から、おぬしの話を聞いた。感動するいい話じゃったのう。
Say 1 1 ユニコーン ・・・
Say 1 0 ユニコーン 私の事を愚かな人間だと言っていただろう？
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！
Say 1 1 ユニコーン それでいい、それで。
Say 1 1 ユニコーン 私の事をどう思っているかなんて分かってる。私はただの道具に過ぎないのは自覚している。
Say 1 1 ユニコーン どんなにたくさんの宝物を捧げたとしても、あのクマには及ばない・・・
Say 0 0 悪魔博士 ん？何を言っている？
Say 1 0 ユニコーン 女王はあいつのためには泣いたが、私の事など何とも思っていない。
Say 1 0 ユニコーン 私は彼女を深く愛しているが、その気持ちは決して彼女には伝わらない。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！氷の女王の心は氷ででき、愛など問題外だと思っていたが。
Say 1 2 ユニコーン 彼女は愛を知っている！
Say 1 2 ユニコーン 誰よりもよく分かってるんだ！
Say 1 2 ユニコーン だが、その愛は誰でも向けられるものではない。
Say 1 2 ユニコーン あのクマを愛しているんだ！！！
Say 1 2 ユニコーン なぜ？なぜ、いつもこうなる？
Say 1 2 ユニコーン あのクマは全てを手に入れ、私は何も手に入れられない。
Say 0 0 悪魔博士 おーい！少しは落ち着くんじゃ！
Say 1 2 ユニコーン クマになった今でも、あいつは私を追いつめる！
Say 1 2 ユニコーン 殺してやる！あいつのすべてを奪ってやる！おう！おう！おう！おうっ！
Say 0 0 悪魔博士 うお！すごく興奮してるな。このバカ騒ぎ、どうにかせんといかんな。
