LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 この森はやけに静かじゃな・・・
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 1 2 氷の女王 ケダモノよ、ここで何をしているの？
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！美しい女王、またお会いできて光栄じゃ！
Say 1 0 氷の女王 ここから出て行けと言ったはずだ。動物になりたくはないだろう？
Say 0 0 悪魔博士 かわいいゾンビにでもなろうかの。ぬふう！
Say 0 0 悪魔博士 そうじゃ、美しい女王よ、言葉を話すユニコーンはご存知かな？
Say 1 0 氷の女王 もちろん、知っています。あれは私のしもべですから。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！おぬしのしもべ、とな？
Say 1 1 氷の女王 そう。私がこの島へ来た時、あのユニコーンは自ら私のしもべになりたいと言ったの。
Say 1 1 氷の女王 でも本当に感謝しなければならないと思っているのよ。この無駄な王座を掴むのを手伝ってくれたしね。
Say 1 0 氷の女王 ふん！だけど、私の前では皆ケダモノよ・・・！
Say 0 0 悪魔博士 王位を奪取したか・・・おぬしは元々氷結島の王ではなかったのじゃな。
Say 1 0 氷の女王 ええ、違うわ！でもここの住人はみな私を慕ってくれている。だから私に快く女王の座を譲ったのよ。
Say 0 1 悪魔博士 そうか、そうか。
Say 0 1 悪魔博士 それで、あのユニコーンはその時どんな役割を果たしたのかな？
Say 1 2 氷の女王 ふん、ケダモノはケダモノの役割を果たしただけ、それだけよ！
Say 1 1 氷の女王 さあ、もう十分でしょう。話し過ぎたわ。さようなら！
