LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 美麗的女王大人，終于到了最後的決戰了。
Say 1 1 冰雪女王 ……哼，你這蝼蟻，能來到這個地方，也不容易。
Say 1 1 冰雪女王 來吧，和我戰鬥，殺死我。
Say 1 1 冰雪女王 他已離我而去，我活著也沒有任何意義。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我可以再問一件事情嗎？
Say 1 0 冰雪女王 你問吧。
Say 0 0 邪惡博士 你深愛的那個人，就是老國王，那只大白熊，是嗎？
Say 1 1 冰雪女王 ……對，沒錯。
Say 1 1 冰雪女王 其實，在我還很小很小的時候，我就認識他。
Say 1 0 冰雪女王 後來，他離開了我的故鄉，去當了海盜。
Say 1 0 冰雪女王 于是，我找遍了全世界——終于，我在這個寒冷的地方，找到了他。
Say 1 1 冰雪女王 可是，他卻結婚，過上了幸福的日子……
Say 0 0 邪惡博士 可是，他的妻子不是死了嗎？
Say 1 2 冰雪女王 當然，那個賤人當然死了，因爲，就是我殺了她！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，原來是這樣啊。
Say 1 2 冰雪女王 我不允許，不允許任何人搶走我的愛！于是我殺了他的妻子，想讓他和我在一起。
Say 0 1 邪惡博士 可是他拒絕了你。
Say 1 1 冰雪女王 ……
Say 1 0 冰雪女王 是的……他這個殘忍的人，他拒絕了我。他說他的心裏，永遠只有他的妻子……
Say 0 0 邪惡博士 你不是不相信愛，而是，你已經永遠的失去了愛……
Say 1 1 冰雪女王 沒錯，所以我奪走了他的王國，奪走了他的朋友。
Say 1 2 冰雪女王 我還把他變成一只醜陋的熊，這樣就再也不會有人愛他了！
Say 0 0 邪惡博士 可是，即使這樣，他也不會接受你的愛。
Say 0 0 邪惡博士 因爲，你的愛從一開始，就是醜陋的，不是嗎？
Say 1 2 冰雪女王 啊啊啊啊！！！！
Say 1 1 冰雪女王 別說了……求求你……別說了……
Say 1 0 冰雪女王 來吧……殺死我吧……如果你可以的話……
Say 0 1 邪惡博士 ……
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，那麽，開始我們最後的決戰吧。
