LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 おお！ここは寒いのう・・・。
Say 0 0 悪魔博士 じゃが、心配には及ばん。ゾンビたちは寒さには強いのじゃ。ぬふう！
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 0 2 悪魔博士 ぬふう！この美しい女性は何者じゃ？
Say 1 1 氷の女王 ・・・
Say 1 2 氷の女王 そういうあなたは誰なの？なんて醜い・・・？！
Say 0 0 悪魔博士 お初にお目に掛かる、美しい人よ！わしの名は悪魔博士。ゾンビの発明と開発、研究の第一人者じゃ。
Say 1 2 氷の女王 いやだ！あっち行って！なんて気持ちの悪い！
Say 1 1 氷の女王 私はこの氷の島の偉大なる女王よ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！女王とな。どおりで美しいわけじゃ。
Say 0 1 悪魔博士 美しい女王よ、わしと結婚してくれんかの？
Say 1 2 氷の女王 ！！！
Say 1 1 氷の女王 何を言っているの、この変態！
Say 1 1 氷の女王 魔法でミミズに変えてやるわ。二度と私の前に立つことはできなくしてあげる！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それはゾンビたちの承諾を得てからにしてもらおうかの！
