LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！美しい女王、またお会いできて光栄です！
Say 1 0 氷の女王 ふんっ！ケダモノよ、この温泉町で何をしている？
Say 0 1 悪魔博士 女王陛下、おぬしに会いに来たのじゃ。
Say 1 1 氷の女王 まだ私と結婚しようと思っているなら、諦めることね。私は絶対に受け入れないわよ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう。実は今回はそれが目的ではないのじゃ。
Say 0 1 悪魔博士 ユニコーンと白熊について女王の話を聞きたくて来たんじゃ。
Say 1 1 氷の女王 なんですって？・・・あのくだらない兄弟は、お互いに争い合って、なんてバカバカしい。
Say 0 0 悪魔博士 それで、彼らをユニコーンと北極グマに変えたのはおぬしなんじゃな？
Say 1 0 氷の女王 ええ、私よ。
Say 1 0 氷の女王 私はあらゆる人間を動物に変えたわ。
Say 1 1 氷の女王 私を口説こうとした人間のほとんどを動物に変えたわ。
Say 1 1 氷の女王 ・・・あの2人もそう。
Say 0 0 悪魔博士 しかし、あのユニコーンは、なぜ今もおぬしに付き従っているのじゃろうか？
Say 1 0 氷の女王 ふんっ！あのケダモノは私のしもべになりたいからでしょう？
Say 1 0 氷の女王 彼は私を愛してると言い、その愛を証明すると言ったわ。
Say 1 1 氷の女王 だから、私は彼を動物に変えて、しもべとし、この王国を譲るよう命じたわ。
Say 0 1 悪魔博士 そして彼はそれに従ったのか。ぬふう！なんとバカな子だ。
Say 1 2 氷の女王 そう、ものすごく愚かよ。愛なんて妄想と引き換えに人間としての誇りを放棄したのよ。
Say 1 2 氷の女王 なんというケダモノ！
Say 1 0 氷の女王 そうすれば、私の気を引けるとでも思ったんでしょうけど、彼が得たのは私からの軽蔑だけ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！なんてバカげた人生じゃ！
Say 0 1 悪魔博士 自分が1000倍も幸運に思えてきたわい。
Say 1 0 氷の女王 なんですって？
Say 0 1 悪魔博士 わしは他人のために自分を裏切る事なぞしない。
Say 0 0 悪魔博士 わしの世界ではゾンビと金だけが大事なんじゃ。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！そういう意味では、わしらは気が合いそうじゃの？
Say 1 0 氷の女王 ふん！そうね。あなたはケダモノのなかでは悪くないほうね。
Say 1 2 氷の女王 でもケダモノはケダモノよ！あなたのことなんて絶対好きにならないし、見るだけで目に悪いわ！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！では、わしのゾンビの力をお見せしよう！
