LStand 0
Wait 1
Say 0 1 悪魔博士 おー！女王陛下が消えてしまった。
Say 0 1 悪魔博士 でも怒った顔がまたすごく魅力的じゃな。ぬふう！
RSet 7
RIn
Wait 1
Say 1 0 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！こんにちには、ゾンビの博士。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！こんにちは、北極グマさん！
Say 1 1 大白熊 近くにあるキングペンギンの家でお茶を飲んで来たんだ。
Say 0 0 悪魔博士 おぬしの城へ来いと言っていたようじゃが、わしは城がどこか知らないのじゃよ。
Say 1 1 大白熊 ガオーッ！場所を教えるのを忘れていたよ。
Say 1 1 大白熊 今から教えても遅くはないよね。城はこの近くだ。
Say 0 0 悪魔博士 なぜ「城」と呼ぶのか教えてくれるか？
Say 1 0 大白熊 水晶城ができる前、そこが氷結島の城だったからさ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それはとても興味深い話じゃ。
Say 0 1 悪魔博士 その昔話、聞かせてくれないか？
Say 1 1 大白熊 かつて氷結島は未開の島だったんだ。
Say 1 1 大白熊 人間はほとんどいなかった。
Say 1 0 大白熊 だけど、たくさんの動物がここには住んでいたよ。
Say 1 0 大白熊 クマ、ペンギン、アシカ、クジラ。たくさんの動物が平和に暮らしていたんだ。
Say 1 0 大白熊 だから人はここを動物の王国とも呼んだ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それで？
Say 1 1 大白熊 あるとき、若い海賊がこの島にやって来た。
Say 1 1 大白熊 ここに仲間と住みついたんだ。
Say 1 1 大白熊 彼らは懸命に働き、自分達で王国を建てた。
Say 0 0 悪魔博士 なるほど、おぬしがその海賊王なんじゃな？
Say 1 0 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！頭が良いじゃないか、ゾンビ博士。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！うれしいな。
Say 1 1 大白熊 城に来ればすべて教えてあげるよ。
