LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 1 0 ユニコーン ・・・
Say 0 0 悪魔博士 うぬぬ！この街は寒いのう。
Say 0 1 悪魔博士 そうであろう？ユニコーンよ。
Say 1 1 ユニコーン ・・・
Say 0 1 悪魔博士 それとも船長の『右腕』と呼ぶべきかな？
Say 1 0 ユニコーン ・・・ど、どうしてその呼び名を知ってる？
Say 0 0 悪魔博士 おぬしの友達の北極グマの王様から全部聞いたのじゃ。
Say 1 2 ユニコーン 全く！・・・あいつ！私の悪口を言ったに違いない。彼を裏切ったとか。そうだろ？
Say 1 0 ユニコーン だが、彼もどれだけ私のことを傷つけたか、わかっているのか？
Say 0 0 悪魔博士 傷つけたじゃと？
Say 1 1 ユニコーン そのとおり・・・
Say 1 1 ユニコーン 確かにかつては私たちは友達だったよ。
Say 1 1 ユニコーン 友達のために色んな事も犠牲にした。
Say 1 2 ユニコーン 船長や王になる時も協力した・・・彼に愛する人を譲ったりもしたんだ！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！前国王のお妃の事か？
Say 1 0 ユニコーン ・・・
Say 1 1 ユニコーン いや・・・彼女だけじゃない・・・
Say 1 1 ユニコーン だが・・・もう彼には何も渡さない。
Say 1 2 ユニコーン あいつはすべてを手にし、私は何も持っていなかった！何もだ！
Say 1 0 ユニコーン 今度は・・・何も渡さない・・・
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！話がどんどん面白くなるのう。
Say 0 2 悪魔博士 では、美しい女王に会いに行くかのう！
