LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 1 悪魔博士 ユニコーンよ、女王の過去の話についてもう少し教えてくれないか？
Say 1 1 ユニコーン 過去のこと・・・ああ、いいよ！
Say 1 0 ユニコーン 1年くらい前、女王陛下はこの島に来られた。
Say 1 0 ユニコーン 陛下は愛する人を捜しに来たんだ・・・
Say 1 0 ユニコーン しかし、相手の男は陛下のことを拒んだ。
Say 1 0 ユニコーン 私は毎晩陛下が泣いているのを、放っておけなかった。
Say 1 1 ユニコーン だから、その男を殺してやったんだ。
Say 1 1 ユニコーン その後、この島の王座に就く手伝いをして、彼女は女王となった。
Say 1 0 ユニコーン それで幸せになってくれると思ったんだけど・・・
Say 0 0 悪魔博士 金銀財宝では、女王を笑顔にできないんだな？
Say 1 0 ユニコーン ・・・
Say 0 1 悪魔博士 女王の愛を裏切ったやつは一体誰だ？
Say 1 1 ユニコーン ・・・それは教えられない。
Say 1 1 ユニコーン その質問は、もうしない方がいい・・・これは女王の秘密なんだ。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！秘密にされると余計に興味を持ってしまうのう。
Say 1 0 ユニコーン ・・・                                                                       
