LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，果然有好多的宝藏！
Say 0 1 邪恶博士 嗯？等等……这金子不太对……
Say 0 1 邪恶博士 竟，竟然是假的？
RSet 11
RIn
Wait 1
Say 1 2 年兽 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
Say 1 2 年兽 秃头博士，你总算来了，真是太慢了！！！
Say 1 2 年兽 我都快睡着了！吼吼吼吼！
Say 0 2 邪恶博士 你竟然骗我，这里的金子都是假的，只是黄色的石头而已！
Say 1 2 年兽 哦？是吗？哈哈，那你太倒霉了！
Say 1 1 年兽 我对金子不感兴趣，也从来没有去看过是真是假。
Say 0 1 邪恶博士 ……
Say 1 2 年兽 来吧，攻击我，这样就能解开我的封印了！
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，虽然金子没了，但是熊猫丞相的委托还是要完成的。
Say 0 0 邪恶博士 那么，就让我来解开你的封印吧。
Say 1 2 年兽 吼吼！快来吧！我等不及要吃人肉了！
Say 1 2 年兽 我要去紫禁城，把那群懒惰的小胖子们统统吃掉！
