LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 哎呀呀，封印一解開，那只年獸就突然跑走了，追都追不上呢。
Say 0 0 邪惡博士 方向上看，應該是朝著這紫禁城來的……究竟在哪兒呢？
RSet 8
RIn
RFace 5
Wait 1
Say 1 2 天子 啊啊啊啊救命啊有怪獸啊啊啊啊！
Say 0 2 邪惡博士 ！！！
Say 1 2 天子 年獸吃人啦啊啊啊啊！快來人救我啊！！
ROut
RFace
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，看來就在這附近了。
RSet 9
RIn
RFace 6
Wait 1
Say 1 2 如意公主 唔啊！不要吃我！我不好吃的啊！
Say 1 2 如意公主 雖然我肉多……但是不好吃！真的不好吃！
Say 1 2 如意公主 救命啊啊啊啊啊啊！！！！
ROut
Wait 1
RFace
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，看來這群孩子完全無法對付這只怪獸呢。
RSet 11
RIn
Wait 1
Say 1 2 年獸 吼吼！逃跑吧！蠢貨們！
Say 1 2 年獸 讓你們感受一下，我被壓抑了十幾年的憤怒！！！
Say 0 1 邪惡博士 哎呀呀，年獸，我們又見面了。
Say 1 1 年獸 哼，禿頭博士，在朱雀秘境我放了你一馬，你竟然還敢在我面前出現？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，我只是擔心這群孩子，特意回來看看。
Say 1 2 年獸 吼吼吼吼吼，那麽我就連你一起吃掉吧！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，僵屍的味道可不好吃哦！