LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，女王大人一溜烟的就不见了。
Say 0 1 邪恶博士 不过她生气的样子也很可爱呢，哦呵呵。
RSet 7
RIn
Wait 1
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，僵尸博士你好。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，北极熊先生您好啊。
Say 1 1 大白熊 我刚才在附近的企鹅大王家喝茶呢，呵呵呵。
Say 0 0 邪恶博士 对了，你之前要我去你的寝宫，我却还不知道寝宫在哪里呢。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷，我竟然忘了告诉你地址，啊哈哈哈。
Say 1 1 大白熊 现在告诉你也不晚，我的寝宫就在这里附近。
Say 0 0 邪恶博士 我想知道你为何称它为“寝宫”呢？
Say 1 0 大白熊 因为在水晶城建造完成之前，这里才是冰冻岛真正的皇宫。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，有意思。
Say 0 1 邪恶博士 你能跟我说点过去的事情吗？
Say 1 1 大白熊 过去的冰冻岛，是一个非常贫瘠的地方。
Say 1 1 大白熊 很少会有人在这里定居。
Say 1 0 大白熊 相反，倒是很多小动物，把这里作为它们的家。
Say 1 0 大白熊 熊、企鹅、海豹、鲸鱼，各种动物住在这里，过着和平而安静的生活。
Say 1 0 大白熊 所以，人们也称这里为——动物王国。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，那后来呢？
Say 1 1 大白熊 后来，一群年轻的海盗漂流到了这座岛。
Say 1 1 大白熊 船长带着他的船员，在这里定居下来。
Say 1 1 大白熊 他们辛勤的耕作，并在这里建立了属于他们的王国。
Say 0 0 邪恶博士 这个海盗国王，就是你，是吗？
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，你很聪明嘛，僵尸博士。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，过奖过奖。
Say 1 1 大白熊 你到我的宫殿来吧，我把完整的故事告诉你。
