LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 1 1 天子 唉？我怎麽在這裏……不是應該在睡覺嗎？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，天子殿下，您好。
Say 1 0 天子 哦……你是那個……唉，叫什麽名字呢？我懶得記了。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我叫邪惡博士哦。
Say 1 1 天子 想起來了，邪惡博士先生。
Say 0 1 邪惡博士 天子殿下見過年獸嗎？
Say 1 0 天子 年獸，好耳熟……啊，想起來了。
Say 1 0 天子 它是很久以前居住在這裏的怪獸，不過已經被朱雀封印了。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，據說過去爲了驅逐年獸，這裏的人們會舉辦一種節日？
Say 1 1 天子 是啊，我們叫他“春節”。
Say 0 0 邪惡博士 那麽今年也會舉辦春節嗎？
Say 1 0 天子 啊啊，我們已經不過春節了嘛。
Say 0 1 邪惡博士 這……是爲何？
Say 1 1 天子 哎呀……年獸都被封印了，再過節什麽的，不是很麻煩嗎？
Say 1 1 天子 有時間過節的話，在家睡覺豈不是更好？
Say 1 0 天子 所以，我就把春節給取消了。
Say 0 0 邪惡博士 連過節都嫌麻煩……嗎？哦呵呵……
Say 1 1 天子 唉，我又想睡覺了……那麽，晚安。