RStand 2
Wait 1
Say 1 1 騎士長 ……
Say 1 1 騎士長 我究竟在做什麽……
Say 1 1 騎士長 這樣做，是正義的麽……？
LSet 0
LIn
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 當然不是。
Say 1 2 騎士長 ！！！
Say 0 0 邪惡博士 這個村子怎麽一個活人都沒有呢？
Say 1 1 騎士長 因爲淘金熱的退去，這個無名小鎮已經被廢棄了。
Say 1 0 騎士長 年輕的人都去了別的城市。
Say 1 0 騎士長 留在村裏的老人，後來也都死了……
Say 0 0 邪惡博士 啊哦哦，那真是一個種植僵屍的理想場所啊！
Say 0 0 邪惡博士 也是你們收集靈魂的理想場所吧？
Say 1 0 騎士長 ……
Say 0 0 邪惡博士 騎士長大人，你知道死者的靈魂能幹什麽嗎？
Say 1 0 騎士長 在下不知……
Say 0 0 邪惡博士 一個活人，本質上由肉體和靈魂兩部分組成。
Say 0 0 邪惡博士 失去靈魂的人，就會變成僵屍。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，采集靈魂，和我種植僵屍，本質上沒有什麽不同。
Say 1 2 騎士長 這……這不可能！
Say 0 0 邪惡博士 你真應該回去問問黑心國王殿下，他要這些靈魂幹什麽。
Say 0 0 邪惡博士 說不定，他比我邪惡博士還邪惡呢？哦呵呵。
Say 1 2 騎士長 不許你侮辱我們的國王殿下！！！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，看來你生氣了，那就戰鬥吧！
