LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，美麗的女王大人，您好！
Say 1 0 冰雪女王 哼，你這蝼蟻，怎麽出現在這溫泉城裏？
Say 0 1 邪惡博士 我是專程來見女王大人的呐。
Say 1 1 冰雪女王 又是求愛什麽的話，還是免了吧。我不會答應你的。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，這回可不是哦。
Say 0 1 邪惡博士 這次，我是來打聽獨角獸和大白熊的故事的哦。
Say 1 1 冰雪女王 哼……那對無聊的兄弟，互相咬來咬去，我一點興趣都沒有。
Say 0 0 邪惡博士 那麽說來，的確是你把他們變成獨角獸和北極熊的？
Say 1 0 冰雪女王 沒錯，的確是我。
Say 1 0 冰雪女王 我把無數的人變成了動物。
Say 1 1 冰雪女王 那些意圖向我求愛的人，絕大部分都變成了這座島上的動物。
Say 1 1 冰雪女王 也包括他們兩個。
Say 0 0 邪惡博士 那麽獨角獸先生，爲何還會這般死心塌地的跟隨著你呢？
Say 1 0 冰雪女王 哼，他這種蝼蟻，還不是因爲希望做我的奴隸嗎？
Say 1 0 冰雪女王 他說他愛我，他要證明給我看。
Say 1 1 冰雪女王 我就對他說，讓他變成一只動物，做我的奴隸，並把這個王國交給我。
Say 0 1 邪惡博士 結果他就做了，哦呵呵，真是個愚蠢的孩子。
Say 1 2 冰雪女王 是的，愚蠢至極。\n他爲了虛無缥缈的感情，抛棄做人的尊嚴。
Say 1 2 冰雪女王 簡直連蝼蟻都不如！
Say 1 0 冰雪女王 他以爲這樣能換來我的同情和憐憫，實際上卻只能換回我的嘲笑和鄙視。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，真是可悲的人生呐。
Say 0 1 邪惡博士 我頓時覺得，與他比起來，我要好上一千倍。
Say 1 0 冰雪女王 哦？
Say 0 1 邪惡博士 我不會爲了任何人，背棄我自己。
Say 0 0 邪惡博士 在我的世界中，只有僵屍和金子，才是最重要的。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，在這方面，我們是不是很有共同點呢？
Say 1 0 冰雪女王 哼哼，的確，你在蝼蟻中算是佼佼者。
Say 1 2 冰雪女王 但是，蝼蟻畢竟還是蝼蟻！我都不會多看一眼，怕髒了我的眼睛！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，那麽，我來向女王大人展示一下我的僵屍大軍的強大吧！
