LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 2 如意公主 啊哈哈哈，吃魚咯，吃魚咯！
Say 0 1 邪惡博士 小妹妹，你好啊。
Say 1 0 如意公主 怪叔叔好哦！
Say 0 0 邪惡博士 你在這裏做什麽？
Say 1 2 如意公主 吃魚啊，這西湖的糖醋鯉魚可好吃啦！
Say 0 1 邪惡博士 我覺得你應該少吃一點，都快長得比我還胖啦。
Say 1 1 如意公主 哈哈，胖就胖吧，我根本不在乎！
Say 1 2 如意公主 我愛天下美食。而且，我總是還能再吃一點的！
Say 0 0 邪惡博士 哎呀呀，這座島的孩子們究竟都怎麽了。
Say 0 0 邪惡博士 那個天子小鬼那麽懶，這個小姑娘又這麽貪吃。
Say 1 0 如意公主 啊哈哈，天子是我哥哥喲！你也認識他嗎？
Say 0 2 邪惡博士 哥……哥哥？！
Say 0 1 邪惡博士 那麽……你是公主咯？
Say 1 0 如意公主 是啊是啊！哈哈！
Say 0 1 邪惡博士 天哪，你應該是我見過的最胖的公主了，哦呵呵。
Say 1 0 如意公主 我們神秘島就是不缺美食。
Say 1 0 如意公主 農民幾乎不需要勞動，田裏就會自己長滿莊稼。
Say 1 1 如意公主 所以我只需要負責吃就好啦！哈哈！
Say 1 1 如意公主 我繼續去下一個城市吃美食了，怪叔叔再見！
ROut
Wait 1
Say 0 2 邪惡博士 奇怪，太奇怪了！世界上竟然有不需要耕作就自己生長的莊稼？