LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 1 0 ユニコーン ・・・
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！ユニコーンじゃな！
Say 0 1 悪魔博士 ならば、親愛なる魔女はここにいるのかの？
Say 1 0 ユニコーン 怪しい人間よ、直ちにここから立ち去りなさい・・・
Say 0 2 悪魔博士 おお！ユニコーンは人間の言葉を話せるのじゃな？！
Say 1 0 ユニコーン ふふ、私はただのユニコーンではない。
Say 1 1 ユニコーン 最も忠実なる氷の女王のしもべ。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！おぬしはあの美しき女王のしもべなのじゃな。
Say 1 2 ユニコーン 畏れ多いことだ！人間よ、女王陛下を軽々しく呼ぶでない！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！ここの住人は皆冷たいようじゃな。
Say 1 2 ユニコーン 女王陛下に近づく不貞な人間よ、死んでもらう！
