LStand 0
RStand 10
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哎哟哟？年兽呢？
Say 1 1 熊猫公公 它已经逃走啦，大概回到关外的老巢去了。
Say 1 1 熊猫公公 按照传统，它得等到明年才会回来了呢。
Say 0 0 邪恶博士 哎呀呀，真是太没劲了。
Say 1 0 熊猫公公 如意公主被吓的不轻。
Say 1 1 熊猫公公 天子殿下刚刚宣布恢复春节，今晚每家每户都要燃放烟花爆竹，吃团圆饭呢。
Say 0 1 邪恶博士 这还真是好事啊！
Say 1 1 熊猫公公 这些还得多感谢你的帮忙。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，小事一桩而已。
Say 0 0 邪恶博士 好了，我在这个岛待的时间也太长了，都快变成一个好人啦。
Say 0 1 邪恶博士 也该去别的地方转转了。
Say 1 0 熊猫公公 明年的这时候，欢迎回到神秘岛，和我们一起过年！
