LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 喲呵呵，天子殿下您好啊！
Say 1 1 天子 ZZZzzz……
Say 0 1 邪惡博士 天子殿下？？
Say 1 0 天子 ZZZZzzzz……
Say 0 0 邪惡博士 ……
Say 0 2 邪惡博士 天！子！殿！下！起！床！啦！
Say 1 0 天子 唔……啊？別吵我，我還想睡……
Say 0 0 邪惡博士 那你也不能就這樣睡在街道上吧。
Say 1 0 天子 哦……也是，我還是回皇宮去睡吧。
Say 0 1 邪惡博士 啊，天子殿下可以跟我說說封印年獸的事情嗎？
Say 1 1 天子 封印年獸啊……好麻煩……
Say 1 0 天子 朱雀是傳說中守護神秘島的靈鳥。
Say 1 1 天子 十幾年前——那時候我還沒出生，朱雀顯靈，出現在南部的朱雀小鎮裏。
Say 1 1 天子 然後，年獸與朱雀發生了戰鬥……戰鬥持續了很多天，最後朱雀勝利，並且將年獸封印了起來。
Say 0 0 邪惡博士 所以年獸就再也不能來島上吃人了吧？
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我很想知道，年獸被封印在哪裏呢？
Say 1 1 天子 這我就不知道了……你還是去問年獸自己吧。
Say 1 1 天子 唉……我得去睡覺了，晚安啦。