LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 おぉ、何と大きな沼じゃな！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！誰か近付いて来たの。
RSet 2
RIn
Wait 1
Say 1 1 騎士隊長 お前が陛下に逆らった悪魔博士だな。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！まさに、その悪魔博士とはこのわしのことじゃが！
Say 1 1 騎士隊長 ふんっ！馬鹿正直なやつだ。
Say 1 0 騎士隊長 私は国王陛下直属の守護騎士隊の司令官である。
Say 1 1 騎士隊長 お前は我が村々をこともあろうにゾンビを使い襲撃した。
Say 1 2 騎士隊長 その罪により、お前を抹殺しに来た！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！いきなりの死刑宣告・・・面白い！
Say 0 0 悪魔博士 だが、わしのゾンビたちがそれを許すかな。
Say 1 0 騎士隊長 ふん、お前の戯言など聞いていない。さあ、ゾンビ共、掛かってくるがいい、一匹残らず退治してくれる！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！では、望み通りに・・・。