RStand 1
Wait 1
Say 1 2 国王 殺してしまえ！貧民は皆殺しにしろ！
Say 1 2 国王 魂をたくさん集めなければ、我が主のお怒りを買ってしまう！！
LSet 0
LIn
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！国王陛下、元気でやっておったか！
Say 1 2 国王 また、お前か！！！
Say 0 0 悪魔博士 国王陛下よ、なぜ貧しき民を虐げておるのじゃ？
Say 0 0 悪魔博士 一つだけ頼んでもよいかの？ぜひ殺す時は頭は切り落とさんでほしいのじゃ・・・死体をゾンビにできないんじゃ。
Say 1 1 国王 頼む。金はすべて持って行ってもいいから、今すぐ出て行ってくれ。
Say 1 1 国王 俺は魂が欲しいだけだ。・・・さもなければ殺されてしまう！
Say 0 0 悪魔博士 殺される？国王陛下よ、おぬしは悪魔と契約したのじゃな・・・悪魔との契約が危険なことなど分かりきっていたであろうに。
RFace 3
Say 1 2 国王 な・・・何を言っているのか、俺には分からんな！
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！国王陛下が思い出せないと言うのであれば、ゾンビたちが思い出させてあげましょう。