LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 1 0 獨角獸 ……
Say 0 0 邪惡博士 哎呀呀，這座城市真冷。
Say 0 1 邪惡博士 不是嗎？可愛的獨角獸先生。
Say 1 1 獨角獸 ……
Say 0 1 邪惡博士 或者，應該叫你“大副”先生呢？
Say 1 0 獨角獸 ……你，怎麽知道我是誰？
Say 0 0 邪惡博士 你的朋友白熊國王，已經把你的故事全告訴我了。
Say 1 2 獨角獸 哼…那個卑鄙的人！他肯定又說什麽，是我背叛了他之類的話吧！
Say 1 0 獨角獸 可是，你又是不是知道，他對我的傷害？
Say 0 0 邪惡博士 傷害？
Say 1 1 獨角獸 沒錯……
Say 1 1 獨角獸 很久以前……我們的確是朋友。
Say 1 1 獨角獸 因爲是朋友，我讓給了他很多東西。
Say 1 2 獨角獸 我讓他做了船長，讓他做了國王，甚至……讓他搶走了我心愛的女人！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，是——老國王的皇後嗎？
Say 1 0 獨角獸 ……
Say 1 1 獨角獸 不……不止是她……
Say 1 1 獨角獸 只是……\n這一次，我不會再讓東西給他了。
Say 1 2 獨角獸 他什麽都有了，而我卻什麽都沒有！什麽都沒有！
Say 1 0 獨角獸 這次……我不會再讓東西給他了……
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，故事越來越有趣了。
Say 0 2 邪惡博士 該去見見我美麗的冰雪女王大人了！
