LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，獨角獸先生你好。
Say 1 1 獨角獸 ……
Say 0 1 邪惡博士 我聽冰雪女王大人說了一段你的故事，很感人喲。
Say 1 1 獨角獸 ……
Say 1 0 獨角獸 她一定告訴你，我是個傻瓜吧？
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵。
Say 1 1 獨角獸 沒關系，沒關系。
Say 1 1 獨角獸 我知道她怎麽看我。在他眼裏，我只是一個工具，一個奴隸。
Say 1 1 獨角獸 即使我送給她金山銀山，我也比不過那只熊……
Say 0 0 邪惡博士 哦？\n爲何這麽說？
Say 1 0 獨角獸 她只會爲了那只熊哭泣，爲了那只蠢熊流淚，卻從來不正眼瞧我一眼。
Say 1 0 獨角獸 我是如此的愛她，她卻完全不領情。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，我還以爲，冰雪女王的心也是冰做的，不懂什麽叫愛呢。
Say 1 2 獨角獸 她懂！
Say 1 2 獨角獸 她比誰都懂！
Say 1 2 獨角獸 只是，她不會施舍給我愛。
Say 1 2 獨角獸 在她心裏，只有那只熊！！！！
Say 1 2 獨角獸 爲什麽，爲什麽到頭來還是這樣。
Say 1 2 獨角獸 那只熊，可以擁有一切！而我，卻什麽都沒有！
Say 0 0 邪惡博士 哦哦哦，你冷靜一下啦。
Say 1 2 獨角獸 即使變成熊，他還是不肯放過我！
Say 1 2 獨角獸 我要殺了他！我要奪走他的一切！啊啊啊啊啊啊！
Say 0 0 邪惡博士 哎呀呀，這小夥子突然那麽激動。看來只好我來收拾殘局啦。
