LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，从这里就能看到冰雪女王的水晶城了。
Say 0 0 邪恶博士 好想看到女王大人哦，好想给他看我最新制造的僵尸。
RSet 7
RIn
Wait 1
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，僵尸博士你好。
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，北极熊先生呐，好久不见啦。
Say 0 0 邪恶博士 今天到这儿来，也是和朋友喝茶的吗？
Say 1 0 大白熊 不，我是来见我的老朋友，独角兽的……
Say 1 1 大白熊 我思考了很久……最终我发现，我最对不起的人，正是他。
Say 1 1 大白熊 一直以来，是我忽略了他的感受……
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，可是他抢走了你的王国，背叛了你们的友谊。你不怪他吗？
Say 1 0 大白熊 这些东西本就是他给我的，现在他只是拿了回去，我又怎能怪罪他呢？
Say 1 0 大白熊 我只是……很想挽回我们的友谊……\n嗷嗷。
Say 0 1 邪恶博士 你能原谅他，却又怎知，他也能原谅你？
Say 1 1 大白熊 至少，我想试一试……
Say 0 0 邪恶博士 只可惜，这一切都已经晚了。
Say 1 0 大白熊 晚了？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，之前我遇到他的时候，他已经发狂，丧失了人心，变成了一只怪兽。
Say 0 1 邪恶博士 于是，我只能让我的僵尸大军撕碎了他。
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷嗷！！！
Say 1 0 大白熊 为什么，事情最后会变成这样？
Say 1 1 大白熊 ……
Say 1 1 大白熊 来吧，僵尸博士……和我战斗吧。
Say 0 0 邪恶博士 战斗？
Say 1 1 大白熊 对……\n与我的决战……
Say 0 0 邪恶博士 好吧，那就我们开始吧。
