LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 1 如意公主 啊啊，怎么又吃完了，我还想吃呢！
Say 1 1 如意公主 再给我一串糖葫芦吧！
Say 0 1 邪恶博士 哟呵呵，这不是如意公主吗？
Say 1 0 如意公主 哎呀，怪叔叔是你啊，最近吃得好吗？
Say 1 2 如意公主 这比武擂台的冰糖葫芦，可是全岛最好吃的哦！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我的牙不好，没法吃糖葫芦呢。
Say 1 1 如意公主 那太可惜了。
Say 0 1 邪恶博士 说起来，所谓朱雀赐予大地的祝福，究竟是什么呢？
Say 1 1 如意公主 那个祝福啊，可厉害啦。
Say 1 0 如意公主 比如，农民只要把种子撒在土里，庄稼就会自己长出来，不用浇水施肥。
Say 1 0 如意公主 池塘里的鱼根本不需要喂养，它们自己就能长大。
Say 1 1 如意公主 野外总有吃不完的牲畜，随便一抓就能抓到。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，那真是太方便了。
Say 1 1 如意公主 这里生产的粮食，根本吃不完。于是便被大量的卖到其他的岛屿。
Say 1 0 如意公主 人们也因此变得越来越富裕咯。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，那朱雀应该也去祝福一下其他的地方，让大家都那么幸福才好啊。
Say 1 2 如意公主 这可不行，朱雀只会在这座岛出现哦！
Say 1 0 如意公主 而且，几千年才会显灵一次。
Say 1 0 如意公主 好啦我得再去吃一点……怪叔叔再见啦。
