LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，这个岛环境真好，连空气都格外清新。
Say 0 0 邪恶博士 不知这里有没有黄金呢？
RSet 10
RIn
Wait 1
Say 1 1 熊猫公公 呵呵，有客人光临本岛，真是有失远迎。
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，有熊猫妖怪啊！
Say 1 0 熊猫公公 咳，咳……我不是妖怪啦，我是居住在这个岛上的熊猫族人。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，竟然还有如此有趣的种族。
Say 1 0 熊猫公公 哪里哪里。
Say 1 1 熊猫公公 我是本国的丞相。我们神秘岛物产丰富，生活富硕，景色优美。
Say 1 0 熊猫公公 欢迎你在岛上游玩，如果有什么需要，随时可以来找我。
Say 0 0 邪恶博士 你真是太热情好客了，哦呵呵。
Say 0 1 邪恶博士 不过很可惜，我不是来观光的！！！
Say 1 1 熊猫公公 哦？
Say 1 1 熊猫公公 那你这是……？
Say 0 2 邪恶博士 我是操控僵尸大军，掠夺黄金的邪恶博士！
Say 0 2 邪恶博士 今天，我就要洗劫这座城市！哦呵呵！！
Say 1 0 熊猫公公 是吗？哈哈，那么就请与我的大军战斗吧。