LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 哎呀呀，果然有好多的寶藏！
Say 0 1 邪惡博士 嗯？等等……這金子不太對……
Say 0 1 邪惡博士 竟，竟然是假的？
RSet 11
RIn
Wait 1
Say 1 2 年獸 吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
Say 1 2 年獸 禿頭博士，你總算來了，真是太慢了！！！
Say 1 2 年獸 我都快睡著了！吼吼吼吼！
Say 0 2 邪惡博士 你竟然騙我，這裏的金子都是假的，只是黃色的石頭而已！
Say 1 2 年獸 哦？是嗎？哈哈，那你太倒黴了！
Say 1 1 年獸 我對金子不感興趣，也從來沒有去看過是真是假。
Say 0 1 邪惡博士 ……
Say 1 2 年獸 來吧，攻擊我，這樣就能解開我的封印了！
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，雖然金子沒了，但是熊貓丞相的委托還是要完成的。
Say 0 0 邪惡博士 那麽，就讓我來解開你的封印吧。
Say 1 2 年獸 吼吼！快來吧！我等不及要吃人肉了！
Say 1 2 年獸 我要去紫禁城，把那群懶惰的小胖子們統統吃掉！