LStand 0
RStand 11
Wait 1
Say 1 2 年兽 吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
Say 0 2 邪恶博士 有怪兽啊！
Say 1 1 年兽 吼吼，你是何人？
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我是以打劫维生的邪恶博士。
Say 1 0 年兽 吼吼，那我们算是同类。
Say 0 0 邪恶博士 同类？
Say 1 2 年兽 我是以吃人维生的年兽！吼吼！
Say 0 2 邪恶博士 你果然是吃人的怪兽！啊啊啊啊吃人啦，救命！
Say 1 1 年兽 哼，你也没什么好担心的，现在的我还吃不了你。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，这是为什么？
Say 1 0 年兽 因为你看到的并不是我的实体，而是我的幻影。
Say 1 1 年兽 我的实体被那该死的朱雀封印了，没有办法移动。
Say 1 2 年兽 唉，没有实体就不能吃人，真是太无聊了！
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，没法吃人我就放心啦。
Say 0 0 邪恶博士 年兽先生是居住在这座岛上的魔王吗？
Say 1 0 年兽 吼吼，可以这么说。
Say 1 1 年兽 过去的人们非常害怕我，每年都会举办春节来驱赶我。
Say 1 2 年兽 不过现在……唉，都是朱雀干的好事！
ROut
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 举办节日吗？