LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 2 悪魔博士 ぬふう！女王様、またお会いしましたね！
Say 1 1 氷の女王 ふんっ！ケダモノ、また私の前に現れるなんて！
Say 0 0 悪魔博士 女王はまだわしのプロポーズを受けてくれていません。それでは帰れるわけがありません。
Say 1 0 氷の女王 冗談はやめなさい。ゾンビでもあなたよりは魅力的だわ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！ありがとう。
Say 0 1 悪魔博士 そうじゃ、女王陛下。氷結島の以前の王のことを教えてくれないか？
Say 1 1 氷の女王 ふん！あのバカ男のことなんて話すだけで腹が立つわ。
Say 1 2 氷の女王 彼には名誉も優しさもない。最低の人間よ！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！でも彼の事はケダモノと呼ばないのじゃな！
Say 1 2 氷の女王 おだまりなさい！！！
Say 0 0 悪魔博士 女王陛下は今でも前の王を尊敬しているように思えるが、違うかな？
Say 1 2 氷の女王 と・・・とんでもない！あんなやつを、なんで尊敬なんか！
Say 1 2 氷の女王 ケダモノ、お前は罰を受けるべきだ！
