LStand 0
Wait 1
Say 0 1 悪魔博士 おお、なんてことじゃ！森に大量の死体じゃ。
Say 0 1 悪魔博士 この森はゾンビ畑に作るにはうってつけじゃなあ。
RSet 2
RIn
Wait 1
Say 1 0 騎士隊長 ここは「死出の樹海」と呼ばれている。
Say 1 1 騎士隊長 家と富を失った鉱山労働者達は、この森に入り、その命を絶ったのだ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！また会ったな、若き騎士隊長殿よ。
Say 1 0 騎士隊長 ふん！世界は狭いってことだ、悪魔博士よ！
Say 0 1 悪魔博士 正義の味方の騎士隊長殿が、こんなところに一体何の用なのじゃ。
Say 1 0 騎士隊長 陛下の命令により「あるもの」を集めに来た。
Say 0 0 悪魔博士 ほお、あるものとは？
Say 1 0 騎士隊長 残念だが、それは教えられない。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！もしわしが勝てば教えてくれるかの？
Say 1 0 騎士隊長 いいだろう！かかってこい！