LStand 0
RStand 2
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 年轻的骑士长，我们又见面啦。
Say 1 0 骑士长 博士大人……
Say 1 1 骑士长 我向国王殿下询问了灵魂的用处……
Say 1 0 骑士长 可是……殿下却不愿回答我……
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，其实我也猜中了一些。
Say 0 0 邪恶博士 不如我来告诉你，如何？
Say 1 0 骑士长 请说……
Say 0 0 邪恶博士 我之所以喜欢僵尸，是因为僵尸没有思想。
Say 0 1 邪恶博士 失去灵魂，只留下肉体。他们仍然可以活动，可以攻击。
Say 0 0 邪恶博士 相反，灵魂对我来说没有任何用处。
Say 0 0 邪恶博士 灵魂既不能吃，也不能杀人。
Say 1 0 骑士长 那……
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，灵魂只有一个用处——和恶魔做交易。
Say 1 0 骑士长 你说，国王殿下和恶魔做了交易？！
Say 0 0 邪恶博士 其他的事情，就要你自己想啦。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，好了，我要去下一个城市掠夺金币了。
Say 1 0 骑士长 抱……抱歉，我不能让你通过。
Say 0 1 邪恶博士 即使你的黑心国王在与恶魔做交易，你也决定忠心于他吗？
Say 1 0 骑士长 ……这就是骑士的命运，我无法违抗。
Say 0 2 邪恶博士 好吧，僵尸们，准备开战咯！
