LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 0 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！やっと来たな。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！一度興味を持つと止まらないんだ。
Say 1 1 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！まぁ、座れよ。話をしよう。
Say 1 1 大白熊 この島に到着してから、オレは右腕とも言える仲間や親友と一緒にこの王国を建てた。
Say 1 0 大白熊 それから美しい妻と幸せに暮らしていたんだ。
Say 1 0 大白熊 だが、幸せな日々は長くは続かなかった。妻が病気になり死んでしまった。
Say 1 1 大白熊 オレは悲しみに沈み、王国の事を気にかける事ができず、荒れた生活をしていた。
Say 1 1 大白熊 そのうちに、王国は廃退し、飢餓や疫病がこの島を襲った。
Say 1 0 大白熊 そんなある日、氷の女が突然訪れた。
Say 1 0 大白熊 仲間は私を裏切り、その氷の女と恋に落ちた。
Say 1 0 大白熊 氷の女のためなら彼は何でもした。そう、ユニコーンにもなったんだ。
Say 0 1 悪魔博士 あのユニコーンのことじゃな？
Say 1 1 大白熊 ああ、あいつの事だ。ガオーッ！
Say 1 0 大白熊 氷の女のために彼は家族や友達、そして国民、血の契りすらも裏切った。
Say 1 1 大白熊 そして、ついに氷の女を王座に就かせた。
Say 1 0 大白熊 それまで飢餓と貧困に苦しんでいた民は、氷の女が王座に就く事を歓迎した。
Say 1 0 大白熊 そうして、私は氷の女の魔法によって北極グマに姿を変えられたのだ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！クマ王国とは、何とも愉快な話じゃな！
Say 1 1 大白熊 この島の人々は次第に私の事を忘れて行き・・・
Say 1 1 大白熊 動物たちだけが私を誰だか覚えているんだ。
Say 0 0 悪魔博士 だからいつも動物達に会いに行っているのか。ぬふう！
Say 1 1 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！話は終わりだ。感動もなにもないだろう？
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！いや、ありがとう、たいそう楽しい話じゃった。
Say 1 0 大白熊 よし、じゃあ戦う準備はできたか？
Say 0 1 悪魔博士 戦う？
Say 1 2 大白熊 博士のゾンビがこの城へ入ったからには、もはや戦いの火ぶたは切って落とされたのだ！ガオーッ！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！いいだろう！
