LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 1 1 天子 唉？我怎么在这里……不是应该在睡觉吗？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，天子殿下，您好。
Say 1 0 天子 哦……你是那个……唉，叫什么名字呢？我懒得记了。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我叫邪恶博士哦。
Say 1 1 天子 想起来了，邪恶博士先生。
Say 0 1 邪恶博士 天子殿下见过年兽吗？
Say 1 0 天子 年兽，好耳熟……啊，想起来了。
Say 1 0 天子 它是很久以前居住在这里的怪兽，不过已经被朱雀封印了。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，据说过去为了驱逐年兽，这里的人们会举办一种节日？
Say 1 1 天子 是啊，我们叫他“春节”。
Say 0 0 邪恶博士 那么今年也会举办春节吗？
Say 1 0 天子 啊啊，我们已经不过春节了嘛。
Say 0 1 邪恶博士 这……是为何？
Say 1 1 天子 哎呀……年兽都被封印了，再过节什么的，不是很麻烦吗？
Say 1 1 天子 有时间过节的话，在家睡觉岂不是更好？
Say 1 0 天子 所以，我就把春节给取消了。
Say 0 0 邪恶博士 连过节都嫌麻烦……吗？哦呵呵……
Say 1 1 天子 唉，我又想睡觉了……那么，晚安。
