LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，你终于来了。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，没有什么能挡住我好奇的心啊。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，那就坐下慢慢听我讲故事吧。
Say 1 1 大白熊 我来到这座岛以后，和我的大副——也是我最好的朋友一起，建立了这个王国。
Say 1 0 大白熊 后来，我娶了一位美丽的妻子，过着幸福的生活。
Say 1 0 大白熊 只是，好景不长，我的妻子突然患了奇怪的病，离开了人世。
Say 1 1 大白熊 悲痛的我无心关心国事，过着浑浑噩噩的日子。
Say 1 1 大白熊 就这样，王国变得越来越糟糕。饥荒和疾病在岛上肆虐。
Say 1 0 大白熊 突然有一天，冰雪出现了。
Say 1 0 大白熊 我的好友大副背叛了我，他爱上了冰雪。
Say 1 0 大白熊 他为了冰雪，可以做任何事情。甚至是让冰雪把他变成了一只独角兽。
Say 0 1 邪恶博士 你说的，就是我见过的那只会说话的独角兽？
Say 1 1 大白熊 是的，就是他，嗷嗷嗷嗷。
Say 1 0 大白熊 为了冰雪，他背弃了家族，背弃了好友，背弃了国家，背弃了种族。
Say 1 1 大白熊 最后，他帮助冰雪策划了一场政变。
Say 1 0 大白熊 饥饿苦难的百姓，拥戴冰雪成为了他们新的女王。
Say 1 0 大白熊 而我，只能被冰雪的巫术，变成了一只北极熊。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，熊国王，听上去就很有故事啊。
Say 1 1 大白熊 这个岛上的人，已经渐渐的忘记了我……
Say 1 1 大白熊 能记住我的，只剩下了那些动物。
Say 0 0 邪恶博士 所以，你才经常去那些动物家里喝茶吧，哦呵呵。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，我的故事说完了，不动听也不感人，是吗？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，还行还行。
Say 1 0 大白熊 好了，准备好战斗了吗？
Say 0 1 邪恶博士 战斗？
Say 1 2 大白熊 既然僵尸大军来到了老国王的宫殿，没有理由不和我战斗吧！嗷嗷嗷嗷！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，那好吧。
