LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，這座島好奇怪。住在這裏的人都懶洋洋的，卻個個都很富有。
RSet 8
RIn
Wait 1
Say 0 2 邪惡博士 這個孩子看上去也很有錢啊！
Say 0 2 邪惡博士 唉餵餵！小孩，快過來！
Say 1 0 天子 唉？……你是在叫我？
Say 0 0 邪惡博士 對對。
Say 1 0 天子 有什麽事情嗎？我還沒睡醒呢……
Say 0 1 邪惡博士 看你穿著那麽華麗，肯定是個有錢人吧？
Say 1 1 天子 有錢……這麽說來，大概算是很有錢。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵！那麽，就把你身上的錢全部交出來吧！
Say 1 0 天子 唉……打劫嗎？太麻煩了……我還沒睡醒呢……
Say 1 1 天子 再說……我身上也沒帶錢。
Say 0 0 邪惡博士 出門在外，怎麽可能一分錢都不帶？
Say 1 1 天子 唉……因爲……怎麽說呢？
Say 1 0 天子 因爲我是天子嘛……也就是這個國家的國王。
Say 1 0 天子 整個國家都是我的，所以我不需要帶錢……
Say 0 2 邪惡博士 什麽？像你這樣的懶惰小鬼，竟然就是這裏的國王？！
Say 1 1 天子 啊，哈哈，認識你很高興……
Say 1 1 天子 你的名字叫……？
Say 0 0 邪惡博士 我叫邪惡博士，哦呵呵。
Say 1 0 天子 邪惡博士先生啊……那麽，我該回去睡覺了，晚安。
ROut
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 ……真是一座令人匪夷所思的島啊。