LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 2 如意公主 唔哈，烤魚、炖魚、蒸魚、紅燒魚！
Say 1 2 如意公主 如意最喜歡吃這個村子的魚肉料理啦！
Say 0 0 邪惡博士 哎喲喲，公主殿下，您又在吃美食啦？
Say 1 2 如意公主 怪叔叔好！
Say 1 1 如意公主 看你行色匆匆，是要去哪裏嗎？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，剛才聽你哥哥說，在山海關南方有一片沙漠。
Say 0 1 邪惡博士 年獸的寶藏就藏在那裏。
Say 1 0 如意公主 唔哈，哥哥肯定是上課的時候又打瞌睡，把寶藏地點聽錯啦。
Say 0 2 邪惡博士 聽錯了？！
Say 1 1 如意公主 寶藏的確藏在山海關外，但不是藏在沙漠裏哦！
Say 0 1 邪惡博士 那是……在哪裏呢？
Say 1 0 如意公主 在關外大漠的深處，有一個朱雀秘境。
Say 1 2 如意公主 那裏曾經是靈鳥朱雀的巢穴哦！
Say 1 1 如意公主 寶藏呢，就藏在那裏。
Say 0 1 邪惡博士 朱雀秘境……嗎？
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我知道了，謝謝公主的幫忙。
Say 1 2 如意公主 小事小事，我繼續去吃魚啦！