LStand 0
RStand 4
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 親愛なる魔女よ。
Say 1 1 闇の魔女 ！！！
Say 1 0 闇の魔女 またあなたですか、たまご博士・・・まったくイライラするわ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それはわしらが特別な関係であるということかの？
Say 1 0 闇の魔女 なにが特別な関係よ・・・今忙しいからあっちに行って。
Say 0 1 悪魔博士 死の島に何をしに来たか教えてもらうまではそれはできん。
Say 1 0 闇の魔女 この島に来た目的ですって？あなたと同じよ、たまご博士。お金のためよ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう・・・親愛なる魔女よ、おぬしは金が好きではなかったと記憶しているのじゃが？
Say 1 0 闇の魔女 あなたには関係ないわ！
Say 1 0 闇の魔女 じゃあね！
ROut
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 ・・・
