LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 美しい女王よ。決着をつけるときが遂に来た。
Say 1 1 氷の女王 ・・・ふん！あなたのようなケダモノがよくここまで来れたわね。
Say 1 1 氷の女王 さあ！この私を殺せるものならやってみなさい！
Say 1 1 氷の女王 あの人からは捨てられた。私の人生なんて、すべて無意味よ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！最後に一つ、聞いてもよいかの？
Say 1 0 氷の女王 いいわよ。
Say 0 0 悪魔博士 おぬしが心から愛した前国王、それはあの白熊なんじゃろう？
Say 1 1 氷の女王 ・・・ええ！そうよ！
Say 1 1 氷の女王 私は、あの人の事を子供の頃から知っていたわ。
Say 1 0 氷の女王 彼は私が住んでいた故郷に町を出て海賊になったわ。
Say 1 0 氷の女王 だから、私は世界中を探して回った・・・。そして、ついにこの凍てついた島で彼を見つけたの。
Say 1 1 氷の女王 でも彼は結婚をして幸せになっていた・・・
Say 0 0 悪魔博士 彼の奥さんは亡くなったはずだろ？
Say 1 2 氷の女王 ええ！あの女、私が殺してやったのよ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！なるほど。
Say 1 2 氷の女王　誰も私の愛を奪う事はできないわ！だからあの女を殺せば私と一緒になると思っていた。
Say 0 1 悪魔博士 じゃが、彼はおぬしを拒んだ。
Say 1 1 氷の女王 ・・・
Say 1 0 氷の女王 そう・・・あの無情な男は私を拒んだわ。自分の心には一生妻が生き続けている、と・・・
Say 0 0 悪魔博士 愛を信じないのではなく、おぬしは愛を失ってしまったんじゃな・・・
Say 1 1 氷の女王 ええ、そうよ！だから、彼から王座と友人を奪ったの。
Say 1 2 氷の女王 そして、もう誰からも愛されないように醜いクマに変えたのよ。
Say 0 0 悪魔博士 ・・・それでも彼は拒み続けた。
Say 0 0 悪魔博士 それはおぬしの愛があまりにも醜いものじゃったからじゃ。
Say 1 2 氷の女王 違う！違うわ！！！！
Say 1 1 氷の女王 お願い・・・お願いだから・・・もうやめて・・・
Say 1 0 氷の女王 もう、いいわ・・・私を殺してちょうだい・・・
Say 0 1 悪魔博士 ・・・
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！では最後の戦いじゃな！
