RStand 1
Wait 1
Say 1 2 黑心国王 杀！把这些贫民都给我杀死！
Say 1 2 黑心国王 我必须收集他们的灵魂，否则那位大人可是要震怒的！
LSet 0
LIn
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，国王殿下，您好。
Say 1 2 黑心国王 怎么又是你！！！
Say 0 0 邪恶博士 国王殿下怎么开始屠杀贫民了呢？
Say 0 0 邪恶博士 杀人的时候可别把头砍下来，否则就不能做成僵尸了呢。
Say 1 1 黑心国王 朕求求你，黄金全部拿去，朕不要了。
Say 1 1 黑心国王 朕只要人的灵魂，否则朕可就死定了！
Say 0 0 邪恶博士 死定了？黑心国王殿下与“恶魔”做交易时，又为何没有想到有这一天呢？
RFace 3
Say 1 2 黑心国王 我……我不知道你在说什么！
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，既然殿下不知道，就让我的僵尸大军提醒您一下吧。
