LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 ははっ！これが死の島か！
Say 0 0 悪魔博士 この島には初めて来たのじゃが、こんなに人が多いとは思ってもみなかったぞ。
RSet 1
RIn
Wait 1
Say 1 1 国王 どけぃ！邪魔だ、邪魔だ！！
Say 0 0 悪魔博士 なんじゃ、おぬしは？
Say 1 1 国王 この俺を知らないのか？ふふん、よく聞け！
Say 1 1 国王 我こそが全てを知り、聡明で美しく、そして偉大なる国王である！
Say 0 0 悪魔博士 ほぅ、おぬしがこの死の島の国王というわけか！なんとまあ、いかにも悪そうな顔をしとる。
Say 1 2 国王 どうだ、驚いたか？わっはっは。
Say 0 0 悪魔博士 この島の国王ということは、さぞかしたくさんの宝を蓄えておるのじゃろうな？
Say 1 0 国王 もちろんだ！この島の富は全て、この俺のものだ。
Say 1 2 国王 それに死の島は金がよく採れる島だ。毎晩、金の上で寝ているくらいだ。
LFace 0
Say 0 2 悪魔博士 ぬふう！素晴らしいぞ！わしはとても良い獲物を見つけたってわけじゃな？
Say 1 0 国王 獲物・・・？
LFace
Say 0 0 悪魔博士 そうじゃよ、おぬし！このわしは今まであらゆる町という町で全てのものを奪い尽くしてきた。人はわしを悪魔博士と呼ぶ。
Say 1 2 国王 ！！！！！
Say 0 2 悪魔博士 ぬふう！さあ、わしのかわいいゾンビたちよ・・・出番じゃ！