LStand 0
RStand 1
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 国王よ、約束通り、わしは来たぞ。
Say 1 0 国王 ・・・
Say 0 1 悪魔博士 では、おぬしがどの悪魔と契約したのか教えてもらおうかの？
Say 1 1 国王 ど・・・どうして悪魔と契約したと言い切れるのだ・・・！
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それは、おぬしが魂を集めているからじゃな。
Say 0 0 悪魔博士 魂の使い道はただひとつ。悪魔に供物として捧げることのみじゃ。違うかの？
Say 1 0 国王 ふん、なかなかに聡いな。お前がゾンビの製造法をマスターし、博士と呼ばれているのも分かる。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！褒めるでないわ。
Say 1 0 国王 だが、それは正解の半分でしかない。
Say 0 0 悪魔博士 半分、じゃと？
Say 1 1 国王 魂で取り引きはした・・・だが、それは悪魔とではない。
Say 0 0 悪魔博士 なんじゃと・・・
Say 1 0 国王 悪魔とは別の主・・・人間の生と死を司る支配者だ。
Say 0 2 悪魔博士 まさか・・・死神か？
Say 1 0 国王 その通り・・・。
Say 1 0 国王 主には毎年999個の魂を供物として捧げている。
Say 1 1 国王 そして、対価としてひとつの宝を置いていくんだ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！それがおぬしの秘密か？
Say 0 0 悪魔博士 それとも、それがこの島の秘密なのか？
RFace 3
Say 1 0 国王 さあ、今年は998個の魂を集められた・・・！
Say 1 2 国王 お前の魂で最後だ！
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！できるもんならやってみるがいい！国王よ！
