LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，從這裏就能看到冰雪女王的水晶城了。
Say 0 0 邪惡博士 好想看到女王大人哦，好想給他看我最新制造的僵屍。
RSet 7
RIn
Wait 1
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，僵屍博士你好。
Say 0 1 邪惡博士 哎呀呀，北極熊先生呐，好久不見啦。
Say 0 0 邪惡博士 今天到這兒來，也是和朋友喝茶的嗎？
Say 1 0 大白熊 不，我是來見我的老朋友，獨角獸的……
Say 1 1 大白熊 我思考了很久……最終我發現，我最對不起的人，正是他。
Say 1 1 大白熊 一直以來，是我忽略了他的感受……
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，可是他搶走了你的王國，背叛了你們的友誼。你不怪他嗎？
Say 1 0 大白熊 這些東西本就是他給我的，現在他只是拿了回去，我又怎能怪罪他呢？
Say 1 0 大白熊 我只是……很想挽回我們的友誼……\n嗷嗷。
Say 0 1 邪惡博士 你能原諒他，卻又怎知，他也能原諒你？
Say 1 1 大白熊 至少，我想試一試……
Say 0 0 邪惡博士 只可惜，這一切都已經晚了。
Say 1 0 大白熊 晚了？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，之前我遇到他的時候，他已經發狂，喪失了人心，變成了一只怪獸。
Say 0 1 邪惡博士 于是，我只能讓我的僵屍大軍撕碎了他。
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷嗷！！！
Say 1 0 大白熊 爲什麽，事情最後會變成這樣？
Say 1 1 大白熊 ……
Say 1 1 大白熊 來吧，僵屍博士……和我戰鬥吧。
Say 0 0 邪惡博士 戰鬥？
Say 1 1 大白熊 對……\n與我的決戰……
Say 0 0 邪惡博士 好吧，那就我們開始吧。
