LStand 0
RStand 1
Wait 1
Say 1 0 国王 いやだ・・・こっちに来るな！そうだ、何でも好きなものをやろう。
Say 0 1 悪魔博士 良い心掛けじゃな！では、宝物庫の鍵を頂こうか。
Say 1 2 国王 なんだと！俺様の財宝が欲しいだと？！それだけは渡すものか！
Say 0 0 悪魔博士 んん？今なんでも好きなものをやると言ったではないか？
Say 1 1 国王 ああ・・・そ、それは・・・では、これでどうだ？
Say 1 1 国王 この先、採掘した金のうち、5％・・・いや、10％をお前に与えよう。それでどうだ？
Say 1 1 国王 だが、この島で二度と問題を起こさないと約束するんだ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！そんな提案は飲めん。
Say 0 0 悪魔博士 くっ・・・この金は全て俺様のものだ、誰にも渡したくない！
Say 0 0 悪魔博士 この島全部をわしに渡せば、考えてやってもいいがな。
RFace 3
Say 1 2 国王 くそっ！戯言は程々にしろ！
Say 1 2 国王 なんという強欲なやつだ！やはり生かしてはおけん！