LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哟呵呵，天子殿下您好啊！
Say 1 1 天子 ZZZzzz……
Say 0 1 邪恶博士 天子殿下？？
Say 1 0 天子 ZZZZzzzz……
Say 0 0 邪恶博士 ……
Say 0 2 邪恶博士 天！子！殿！下！起！床！啦！
Say 1 0 天子 唔……啊？别吵我，我还想睡……
Say 0 0 邪恶博士 那你也不能就这样睡在街道上吧。
Say 1 0 天子 哦……也是，我还是回皇宫去睡吧。
Say 0 1 邪恶博士 啊，天子殿下可以跟我说说封印年兽的事情吗？
Say 1 1 天子 封印年兽啊……好麻烦……
Say 1 0 天子 朱雀是传说中守护神秘岛的灵鸟。
Say 1 1 天子 十几年前——那时候我还没出生，朱雀显灵，出现在南部的朱雀小镇里。
Say 1 1 天子 然后，年兽与朱雀发生了战斗……战斗持续了很多天，最后朱雀胜利，并且将年兽封印了起来。
Say 0 0 邪恶博士 所以年兽就再也不能来岛上吃人了吧？
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我很想知道，年兽被封印在哪里呢？
Say 1 1 天子 这我就不知道了……你还是去问年兽自己吧。
Say 1 1 天子 唉……我得去睡觉了，晚安啦。
