LStand 0
RStand 10
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 熊猫丞相，您好啊。
Say 1 1 熊猫公公 哦哦，是博士啊。
Say 0 0 邪恶博士 你能跟我说说，春节和年兽的故事吗？
Say 1 0 熊猫公公 当然可以，那是发生在很久以前的事情了。
Say 1 0 熊猫公公 那时候，神秘岛上住着一只凶恶的年兽，他喜欢偷吃家畜，偶尔甚至会吃人。
Say 1 1 熊猫公公 后来，人们发现年兽只在每年的第一天出现。于是就在这天晚上，点燃年兽最害怕的烟花爆竹来驱赶他。
Say 1 1 熊猫公公 为了庆祝年兽的离开与春天的到来，人们会在那之后的很多天举办节日活动——这就是春节的由来。
Say 1 0 熊猫公公 因为这是新年与旧年的交替，所以，我们又称这个节日为“过年”。
Say 0 0 邪恶博士 哦哦，不过听说年兽被朱雀封印了。
Say 1 1 熊猫公公 是的。十几年前，朱雀显灵，赐予大地祝福。同时也封印了滋扰百姓的年兽。
Say 1 0 熊猫公公 唉，没有年兽，也就不用再过春节了。现在想想，实在是可惜。
Say 0 1 邪恶博士 春节是很热闹的节日吧？
Say 1 1 熊猫公公 没错。过年的时候，全家人会聚在一起，吃丰盛的晚餐。亲戚好友会互相拜访，联络感情。
Say 1 0 熊猫公公 每家每户都会张灯结彩，期盼未来的一年都会与春节一样热闹。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，还真想见识一下呢。
