LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 2 大白熊 ガオーーーーーーッ！！！
Say 0 1 悪魔博士 ！！！
Say 0 2 悪魔博士 おお、助けてくれ！黒いクマじゃ、恐ろしい！！！
Say 1 1 大白熊 ん・・・僕は黒いクマじゃないぞ！
Say 0 2 悪魔博士 ！！！
Say 0 0 悪魔博士 おお。この島の動物はみな話せるのじゃな！
Say 1 0 大白熊 ユニコーンだって話せるんだ。僕が話せてもおかしくはないでしょう。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！・・・それもそうじゃな。
Say 0 1 悪魔博士 ああ、黒いクマさんよ、わしを食べないでおくれ！
Say 1 2 大白熊 ガオーーーッ！！黒いクマじゃないってば！！！
Say 0 0 悪魔博士 ああ、わかったわかった！黒いクマさん、悪かったのいう！
Say 1 0 大白熊 北極グマでも黒いクマでもないよ！！ガオーーーッ！！！！
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！わかったわかった！北極グマさん。
Say 1 2 大白熊 ガオーーーッ！！！僕は怒ったぞー、もう食ってやる！
Say 0 2 悪魔博士 しまった！ゾンビたちよ、助けてくれ！
