LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 1 0 天子 ZZZzzz……
Say 0 2 邪惡博士 天！子！殿！下！您！好！啊！！
Say 1 1 天子 啊啊，天，天亮了嗎？
Say 0 1 邪惡博士 這都中午了呢。
Say 1 0 天子 我一定是半路上又睡著了……唉，真麻煩。
Say 0 0 邪惡博士 天子殿下，請問您知道關外寶藏的事情嗎？
Say 1 1 天子 寶藏？倒是聽熊貓公公說起過……
Say 1 1 天子 不過那只是一個傳說啦，我也不知道是不是真的。
Say 1 0 天子 而且，尋寶那麽麻煩，誰會想去呢？
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我不怕麻煩。
Say 1 1 天子 哦……那你可以去碰碰運氣……
Say 1 1 天子 從這裏一路向南……越過山海關，那裏有一片沙漠。
Say 1 0 天子 傳聞寶藏就在那一帶吧……
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，原來如此，謝謝天子殿下的情報啦。
Say 1 0 天子 ……哈，我得抓緊回宮，否則一會兒又要睡著了。