LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 2 如意公主 啊哈哈哈，吃鱼咯，吃鱼咯！
Say 0 1 邪恶博士 小妹妹，你好啊。
Say 1 0 如意公主 怪叔叔好哦！
Say 0 0 邪恶博士 你在这里做什么？
Say 1 2 如意公主 吃鱼啊，这西湖的糖醋鲤鱼可好吃啦！
Say 0 1 邪恶博士 我觉得你应该少吃一点，都快长得比我还胖啦。
Say 1 1 如意公主 哈哈，胖就胖吧，我根本不在乎！
Say 1 2 如意公主 我爱天下美食。而且，我总是还能再吃一点的！
Say 0 0 邪恶博士 哎呀呀，这座岛的孩子们究竟都怎么了。
Say 0 0 邪恶博士 那个天子小鬼那么懒，这个小姑娘又这么贪吃。
Say 1 0 如意公主 啊哈哈，天子是我哥哥哟！你也认识他吗？
Say 0 2 邪恶博士 哥……哥哥？！
Say 0 1 邪恶博士 那么……你是公主咯？
Say 1 0 如意公主 是啊是啊！哈哈！
Say 0 1 邪恶博士 天哪，你应该是我见过的最胖的公主了，哦呵呵。
Say 1 0 如意公主 我们神秘岛就是不缺美食。
Say 1 0 如意公主 农民几乎不需要劳动，田里就会自己长满庄稼。
Say 1 1 如意公主 所以我只需要负责吃就好啦！哈哈！
Say 1 1 如意公主 我继续去下一个城市吃美食了，怪叔叔再见！
ROut
Wait 1
Say 0 2 邪恶博士 奇怪，太奇怪了！世界上竟然有不需要耕作就自己生长的庄稼？