LStand 0
RStand 8
Wait 1
Say 1 0 天子 ZZZzzz……
Say 0 2 邪恶博士 天！子！殿！下！您！好！啊！！
Say 1 1 天子 啊啊，天，天亮了吗？
Say 0 1 邪恶博士 这都中午了呢。
Say 1 0 天子 我一定是半路上又睡着了……唉，真麻烦。
Say 0 0 邪恶博士 天子殿下，请问您知道关外宝藏的事情吗？
Say 1 1 天子 宝藏？倒是听熊猫公公说起过……
Say 1 1 天子 不过那只是一个传说啦，我也不知道是不是真的。
Say 1 0 天子 而且，寻宝那么麻烦，谁会想去呢？
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我不怕麻烦。
Say 1 1 天子 哦……那你可以去碰碰运气……
Say 1 1 天子 从这里一路向南……越过山海关，那里有一片沙漠。
Say 1 0 天子 传闻宝藏就在那一带吧……
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，原来如此，谢谢天子殿下的情报啦。
Say 1 0 天子 ……哈，我得抓紧回宫，否则一会儿又要睡着了。
