LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 2 大白熊 ガオー！！ガオー！！ガオーーーーッ！！！
Say 0 1 悪魔博士 またおぬしか？！
Say 1 1 大白熊 ガオーッ！！大アザラシの家にお茶をしに行っていただけさ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！おぬしは色んな動物を仲がいいようじゃな。
Say 1 1 大白熊 もちろんさ！
Say 0 0 悪魔博士 言葉を話すユニコーンも知っているかの？
Say 1 1 大白熊 ユニコーン・・・？
Say 0 0 悪魔博士 そうじゃ、あの背が高くてイケメンのユニコーンじゃよ。
Say 1 1 大白熊 うん、よく知ってるけど・・・
Say 0 0 悪魔博士 女王のことがたいそう気に入ってるみたいじゃな。
Say 1 2 大白熊 ガオーッ！！そうなんだ！
Say 1 0 大白熊 あいつは女王のために何でもするよ・・・
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！以前、何かあったらしいのじゃが。
Say 0 1 悪魔博士 聞いてみてはくれないか？
Say 1 2 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！質問が多すぎて困るぞ！！！
Say 1 2 大白熊 僕にはやることがたくさんあるんだ。もう行くよ。じゃあまたな！ガオーッ！！
