LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，你終于來了。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，沒有什麽能擋住我好奇的心啊。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，那就坐下慢慢聽我講故事吧。
Say 1 1 大白熊 我來到這座島以後，和我的大副——也是我最好的朋友一起，建立了這個王國。
Say 1 0 大白熊 後來，我娶了一位美麗的妻子，過著幸福的生活。
Say 1 0 大白熊 只是，好景不長，我的妻子突然患了奇怪的病，離開了人世。
Say 1 1 大白熊 悲痛的我無心關心國事，過著渾渾噩噩的日子。
Say 1 1 大白熊 就這樣，王國變得越來越糟糕。饑荒和疾病在島上肆虐。
Say 1 0 大白熊 突然有一天，冰雪出現了。
Say 1 0 大白熊 我的好友大副背叛了我，他愛上了冰雪。
Say 1 0 大白熊 他爲了冰雪，可以做任何事情。甚至是讓冰雪把他變成了一只獨角獸。
Say 0 1 邪惡博士 你說的，就是我見過的那只會說話的獨角獸？
Say 1 1 大白熊 是的，就是他，嗷嗷嗷嗷。
Say 1 0 大白熊 爲了冰雪，他背棄了家族，背棄了好友，背棄了國家，背棄了種族。
Say 1 1 大白熊 最後，他幫助冰雪策劃了一場政變。
Say 1 0 大白熊 饑餓苦難的百姓，擁戴冰雪成爲了他們新的女王。
Say 1 0 大白熊 而我，只能被冰雪的巫術，變成了一只北極熊。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，熊國王，聽上去就很有故事啊。
Say 1 1 大白熊 這個島上的人，已經漸漸的忘記了我……
Say 1 1 大白熊 能記住我的，只剩下了那些動物。
Say 0 0 邪惡博士 所以，你才經常去那些動物家裏喝茶吧，哦呵呵。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷嗷，我的故事說完了，不動聽也不感人，是嗎？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，還行還行。
Say 1 0 大白熊 好了，准備好戰鬥了嗎？
Say 0 1 邪惡博士 戰鬥？
Say 1 2 大白熊 既然僵屍大軍來到了老國王的宮殿，沒有理由不和我戰鬥吧！嗷嗷嗷嗷！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，那好吧。