LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 獨角獸先生，你能再說一些過去的事情給我聽嗎？
Say 1 1 獨角獸 過去……好吧。
Say 1 0 獨角獸 大概是1年多之前，女王大人來到了這座島。
Say 1 0 獨角獸 她是來尋找她深愛的那個人的……
Say 1 0 獨角獸 可是，那個人卻無情地拒絕了女王大人。
Say 1 0 獨角獸 我看著冰雪女王大人每日以淚洗面，于心不忍。
Say 1 1 獨角獸 于是，我幫助她，幹掉了那個負心漢。
Say 1 1 獨角獸 後來，我還幫她奪得了這個島的王位，讓她當上了女王。
Say 1 0 獨角獸 我本以爲，她會爲此而高興。可是……
Say 0 0 邪惡博士 可是，再多的金銀珠寶，也無法換回女王的笑顔，是嗎？
Say 1 0 獨角獸 ……
Say 0 1 邪惡博士 那麽，那個負心漢，究竟是誰呢？
Say 1 1 獨角獸 這個……我不能告訴你。
Say 1 1 獨角獸 你也不要再問……這是女王的秘密。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，越是秘密的事情我越喜歡打聽。
Say 1 0 獨角獸 ……
