LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 哎呀呀，女王大人一溜煙的就不見了。
Say 0 1 邪惡博士 不過她生氣的樣子也很可愛呢，哦呵呵。
RSet 7
RIn
Wait 1
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，僵屍博士你好。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，北極熊先生您好啊。
Say 1 1 大白熊 我剛才在附近的企鵝大王家喝茶呢，呵呵呵。
Say 0 0 邪惡博士 對了，你之前要我去你的寢宮，我卻還不知道寢宮在哪裏呢。
Say 1 1 大白熊 嗷嗷嗷，我竟然忘了告訴你地址，啊哈哈哈。
Say 1 1 大白熊 現在告訴你也不晚，我的寢宮就在這裏附近。
Say 0 0 邪惡博士 我想知道你爲何稱它爲“寢宮”呢？
Say 1 0 大白熊 因爲在水晶城建造完成之前，這裏才是冰凍島真正的皇宮。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，有意思。
Say 0 1 邪惡博士 你能跟我說點過去的事情嗎？
Say 1 1 大白熊 過去的冰凍島，是一個非常貧瘠的地方。
Say 1 1 大白熊 很少會有人在這裏定居。
Say 1 0 大白熊 相反，倒是很多小動物，把這裏作爲它們的家。
Say 1 0 大白熊 熊、企鵝、海豹、鯨魚，各種動物住在這裏，過著和平而安靜的生活。
Say 1 0 大白熊 所以，人們也稱這裏爲——動物王國。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，那後來呢？
Say 1 1 大白熊 後來，一群年輕的海盜漂流到了這座島。
Say 1 1 大白熊 船長帶著他的船員，在這裏定居下來。
Say 1 1 大白熊 他們辛勤的耕作，並在這裏建立了屬于他們的王國。
Say 0 0 邪惡博士 這個海盜國王，就是你，是嗎？
Say 1 0 大白熊 嗷嗷嗷嗷，你很聰明嘛，僵屍博士。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，過獎過獎。
Say 1 1 大白熊 你到我的宮殿來吧，我把完整的故事告訴你。
