LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，这座岛好奇怪。住在这里的人都懒洋洋的，却个个都很富有。
RSet 8
RIn
Wait 1
Say 0 2 邪恶博士 这个孩子看上去也很有钱啊！
Say 0 2 邪恶博士 唉喂喂！小孩，快过来！
Say 1 0 天子 唉？……你是在叫我？
Say 0 0 邪恶博士 对对。
Say 1 0 天子 有什么事情吗？我还没睡醒呢……
Say 0 1 邪恶博士 看你穿着那么华丽，肯定是个有钱人吧？
Say 1 1 天子 有钱……这么说来，大概算是很有钱。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵！那么，就把你身上的钱全部交出来吧！
Say 1 0 天子 唉……打劫吗？太麻烦了……我还没睡醒呢……
Say 1 1 天子 再说……我身上也没带钱。
Say 0 0 邪恶博士 出门在外，怎么可能一分钱都不带？
Say 1 1 天子 唉……因为……怎么说呢？
Say 1 0 天子 因为我是天子嘛……也就是这个国家的国王。
Say 1 0 天子 整个国家都是我的，所以我不需要带钱……
Say 0 2 邪恶博士 什么？像你这样的懒惰小鬼，竟然就是这里的国王？！
Say 1 1 天子 啊，哈哈，认识你很高兴……
Say 1 1 天子 你的名字叫……？
Say 0 0 邪恶博士 我叫邪恶博士，哦呵呵。
Say 1 0 天子 邪恶博士先生啊……那么，我该回去睡觉了，晚安。
ROut
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 ……真是一座令人匪夷所思的岛啊。