LStand 0
RStand 5
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，独角兽先生你好。
Say 1 1 独角兽 ……
Say 0 1 邪恶博士 我听冰雪女王大人说了一段你的故事，很感人哟。
Say 1 1 独角兽 ……
Say 1 0 独角兽 她一定告诉你，我是个傻瓜吧？
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵。
Say 1 1 独角兽 没关系，没关系。
Say 1 1 独角兽 我知道她怎么看我。在他眼里，我只是一个工具，一个奴隶。
Say 1 1 独角兽 即使我送给她金山银山，我也比不过那只熊……
Say 0 0 邪恶博士 哦？\n为何这么说？
Say 1 0 独角兽 她只会为了那只熊哭泣，为了那只蠢熊流泪，却从来不正眼瞧我一眼。
Say 1 0 独角兽 我是如此的爱她，她却完全不领情。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，我还以为，冰雪女王的心也是冰做的，不懂什么叫爱呢。
Say 1 2 独角兽 她懂！
Say 1 2 独角兽 她比谁都懂！
Say 1 2 独角兽 只是，她不会施舍给我爱。
Say 1 2 独角兽 在她心里，只有那只熊！！！！
Say 1 2 独角兽 为什么，为什么到头来还是这样。
Say 1 2 独角兽 那只熊，可以拥有一切！而我，却什么都没有！
Say 0 0 邪恶博士 哦哦哦，你冷静一下啦。
Say 1 2 独角兽 即使变成熊，他还是不肯放过我！
Say 1 2 独角兽 我要杀了他！我要夺走他的一切！啊啊啊啊啊啊！
Say 0 0 邪恶博士 哎呀呀，这小伙子突然那么激动。看来只好我来收拾残局啦。
