LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 美丽的女王大人，终于到了最后的决战了。
Say 1 1 冰雪女王 ……哼，你这蝼蚁，能来到这个地方，也不容易。
Say 1 1 冰雪女王 来吧，和我战斗，杀死我。
Say 1 1 冰雪女王 他已离我而去，我活着也没有任何意义。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，我可以再问一件事情吗？
Say 1 0 冰雪女王 你问吧。
Say 0 0 邪恶博士 你深爱的那个人，就是老国王，那只大白熊，是吗？
Say 1 1 冰雪女王 ……对，没错。
Say 1 1 冰雪女王 其实，在我还很小很小的时候，我就认识他。
Say 1 0 冰雪女王 后来，他离开了我的故乡，去当了海盗。
Say 1 0 冰雪女王 于是，我找遍了全世界——终于，我在这个寒冷的地方，找到了他。
Say 1 1 冰雪女王 可是，他却结婚，过上了幸福的日子……
Say 0 0 邪恶博士 可是，他的妻子不是死了吗？
Say 1 2 冰雪女王 当然，那个贱人当然死了，因为，就是我杀了她！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，原来是这样啊。
Say 1 2 冰雪女王 我不允许，不允许任何人抢走我的爱！于是我杀了他的妻子，想让他和我在一起。
Say 0 1 邪恶博士 可是他拒绝了你。
Say 1 1 冰雪女王 ……
Say 1 0 冰雪女王 是的……他这个残忍的人，他拒绝了我。他说他的心里，永远只有他的妻子……
Say 0 0 邪恶博士 你不是不相信爱，而是，你已经永远的失去了爱……
Say 1 1 冰雪女王 没错，所以我夺走了他的王国，夺走了他的朋友。
Say 1 2 冰雪女王 我还把他变成一只丑陋的熊，这样就再也不会有人爱他了！
Say 0 0 邪恶博士 可是，即使这样，他也不会接受你的爱。
Say 0 0 邪恶博士 因为，你的爱从一开始，就是丑陋的，不是吗？
Say 1 2 冰雪女王 啊啊啊啊！！！！
Say 1 1 冰雪女王 别说了……求求你……别说了……
Say 1 0 冰雪女王 来吧……杀死我吧……如果你可以的话……
Say 0 1 邪恶博士 ……
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，那么，开始我们最后的决战吧。
