LStand 0
RStand 2
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 若き騎士隊長よ、また会ったのう。
Say 1 0 騎士隊長 博士・・・
Say 1 1 騎士隊長 私は陛下に魂を何に使うのか聞いてみた。
Say 1 0 騎士隊長 だが、陛下は決して私は教えてはくれなかった・・・
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう。実は、わしには大方の予想はついておるのじゃよ。
Say 0 0 悪魔博士 どうじゃ、知りたくはないか？
Say 1 0 騎士隊長 ああ・・・教えてほしい・・・
Say 0 0 悪魔博士 わしがゾンビを愛する理由は、ゾンビには頭脳がないからじゃ。
Say 0 1 悪魔博士 魂が欠け、肉体はあるから、動くことも攻撃することもできる。
Say 0 0 悪魔博士 だから魂はわしにとっては不要なものじゃ・・・。
Say 0 0 悪魔博士 魂なぞ食べる事もできなければ殺す事もできん。
Say 1 0 騎士隊長 ・・・
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！じゃが魂には特別な価値がある。悪魔との交渉に使えるのじゃよ。
Say 1 0 騎士隊長 陛下が悪魔と契約したとでも言うのか？！
Say 0 0 悪魔博士 信じるも信じないもおぬしの勝手じゃよ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！話はこれで終いじゃ。さて、次の町で金を略奪しなければ。
Say 1 0 騎士隊長 わ・・・悪いが通す事はできない！
Say 0 1 悪魔博士 ほう、国王が悪魔と契約したと知っても、まだ忠義を果たす、というのか？
Say 1 0 騎士隊長 ・・・それが騎士の運命。背く事はできない。
Say 0 2 悪魔博士 いいだろう。ゾンビたちよ・・・戦いの準備だ！                             
