LStand 0
RStand 6
Wait 1
Say 0 2 邪恶博士 哦呵呵，冰雪女王大人！您好！
Say 1 1 冰雪女王 哼，你这蝼蚁，怎么还敢在我面前出现？
Say 0 0 邪恶博士 女王大人没有答应我的求婚，我又怎么能离开？
Say 1 0 冰雪女王 你少痴心妄想了，你的僵尸都长得比你可爱。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，过奖过奖。
Say 0 1 邪恶博士 对了，女王大人。您能跟我说说，这冰冻岛的老国王是什么样的人吗？
Say 1 1 冰雪女王 哼，那个臭男人，一想起他我就生气。
Say 1 2 冰雪女王 他既没风度，又没品行。简直就是男人中的败类！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，但是，他是唯一没被你称为蝼蚁的人嘛。
Say 1 2 冰雪女王 你！！！
Say 0 0 邪恶博士 看来，女王大人还挺敬重老国王的，不是吗？
Say 1 2 冰雪女王 少，少胡说八道！\n我怎么可能敬重那种人！
Say 1 2 冰雪女王 你，你这蝼蚁，本女王今天就要教训教训你！
