LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哎哟哟，这里是一片坟场吗？
Say 0 0 邪恶博士 会不会能种出很多僵尸呢？
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 1 0 冰雪女王 你为什么还留在这个岛上？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，为了向你求爱啊，女王殿下。
Say 0 1 邪恶博士 我有很多的钱，还有很多的僵尸。
Say 0 1 邪恶博士 你嫁给我的话，我会给你更多的东西。
Say 1 0 冰雪女王 哼哼，你以为我稀罕这些东西么？
Say 1 0 冰雪女王 每天都有像你这样的讨厌鬼，跑来向我示爱。
Say 1 0 冰雪女王 他们送给我的金银珠宝，丢的我满屋子都是。
Say 1 1 冰雪女王 可是这些财富对我来说，没有任何用处。
Say 0 2 邪恶博士 那，我还有对你的爱啊！
Say 1 1 冰雪女王 爱？
Say 1 1 冰雪女王 爱不过是种无聊的东西，像我如此高贵的人，根本不需要。
Say 1 2 冰雪女王 在我的眼里，你们都是蝼蚁！
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，女王殿下果然与众不同，我越来越喜欢了！
Say 1 0 冰雪女王 哼，这里太无趣了，我要走了。\n再见吧。
Say 0 2 邪恶博士 等，等一下啊！\n我的爱！
