LStand 0
RStand 11
Wait 1
Say 1 2 年獸 吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
Say 0 2 邪惡博士 有怪獸啊！
Say 1 1 年獸 吼吼，你是何人？
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我是以打劫維生的邪惡博士。
Say 1 0 年獸 吼吼，那我們算是同類。
Say 0 0 邪惡博士 同類？
Say 1 2 年獸 我是以吃人維生的年獸！吼吼！
Say 0 2 邪惡博士 你果然是吃人的怪獸！啊啊啊啊吃人啦，救命！
Say 1 1 年獸 哼，你也沒什麽好擔心的，現在的我還吃不了你。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，這是爲什麽？
Say 1 0 年獸 因爲你看到的並不是我的實體，而是我的幻影。
Say 1 1 年獸 我的實體被那該死的朱雀封印了，沒有辦法移動。
Say 1 2 年獸 唉，沒有實體就不能吃人，真是太無聊了！
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，沒法吃人我就放心啦。
Say 0 0 邪惡博士 年獸先生是居住在這座島上的魔王嗎？
Say 1 0 年獸 吼吼，可以這麽說。
Say 1 1 年獸 過去的人們非常害怕我，每年都會舉辦春節來驅趕我。
Say 1 2 年獸 不過現在……唉，都是朱雀幹的好事！
ROut
Wait 1
Say 0 1 邪惡博士 舉辦節日嗎？