LStand 0
Wait 1
Say 0 0 邪惡博士 哎喲喲，這裏是一片墳場嗎？
Say 0 0 邪惡博士 會不會能種出很多僵屍呢？
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 1 0 冰雪女王 你爲什麽還留在這個島上？
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，爲了向你求愛啊，女王殿下。
Say 0 1 邪惡博士 我有很多的錢，還有很多的僵屍。
Say 0 1 邪惡博士 你嫁給我的話，我會給你更多的東西。
Say 1 0 冰雪女王 哼哼，你以爲我稀罕這些東西麽？
Say 1 0 冰雪女王 每天都有像你這樣的討厭鬼，跑來向我示愛。
Say 1 0 冰雪女王 他們送給我的金銀珠寶，丟的我滿屋子都是。
Say 1 1 冰雪女王 可是這些財富對我來說，沒有任何用處。
Say 0 2 邪惡博士 那，我還有對你的愛啊！
Say 1 1 冰雪女王 愛？
Say 1 1 冰雪女王 愛不過是種無聊的東西，像我如此高貴的人，根本不需要。
Say 1 2 冰雪女王 在我的眼裏，你們都是蝼蟻！
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，女王殿下果然與衆不同，我越來越喜歡了！
Say 1 0 冰雪女王 哼，這裏太無趣了，我要走了。\n再見吧。
Say 0 2 邪惡博士 等，等一下啊！\n我的愛！
