LStand 0
RStand 9
Wait 1
Say 1 1 如意公主 啊啊，怎麽又吃完了，我還想吃呢！
Say 1 1 如意公主 再給我一串糖葫蘆吧！
Say 0 1 邪惡博士 喲呵呵，這不是如意公主嗎？
Say 1 0 如意公主 哎呀，怪叔叔是你啊，最近吃得好嗎？
Say 1 2 如意公主 這比武擂台的冰糖葫蘆，可是全島最好吃的哦！
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，我的牙不好，沒法吃糖葫蘆呢。
Say 1 1 如意公主 那太可惜了。
Say 0 1 邪惡博士 說起來，所謂朱雀賜予大地的祝福，究竟是什麽呢？
Say 1 1 如意公主 那個祝福啊，可厲害啦。
Say 1 0 如意公主 比如，農民只要把種子撒在土裏，莊稼就會自己長出來，不用澆水施肥。
Say 1 0 如意公主 池塘裏的魚根本不需要餵養，它們自己就能長大。
Say 1 1 如意公主 野外總有吃不完的牲畜，隨便一抓就能抓到。
Say 0 0 邪惡博士 哦呵呵，那真是太方便了。
Say 1 1 如意公主 這裏生産的糧食，根本吃不完。于是便被大量的賣到其他的島嶼。
Say 1 0 如意公主 人們也因此變得越來越富裕咯。
Say 0 1 邪惡博士 哦呵呵，那朱雀應該也去祝福一下其他的地方，讓大家都那麽幸福才好啊。
Say 1 2 如意公主 這可不行，朱雀只會在這座島出現哦！
Say 1 0 如意公主 而且，幾千年才會顯靈一次。
Say 1 0 如意公主 好啦我得再去吃一點……怪叔叔再見啦。