LStand 0
Wait 1
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，封印一解开，那只年兽就突然跑走了，追都追不上呢。Say 0 0 邪恶博士 方向上看，应该是朝着这紫禁城来的……究竟在哪儿呢？
RSet 8
RIn
RFace 5
Wait 1
Say 1 2 天子 啊啊啊啊救命啊有怪兽啊啊啊啊！
Say 0 2 邪恶博士 ！！！
Say 1 2 天子 年兽吃人啦啊啊啊啊！快来人救我啊！！
ROut
RFace
Wait 1
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，看来就在这附近了。
RSet 9
RIn
RFace 6
Wait 1
Say 1 2 如意公主 唔啊！不要吃我！我不好吃的啊！
Say 1 2 如意公主 虽然我肉多……但是不好吃！真的不好吃！
Say 1 2 如意公主 救命啊啊啊啊啊啊！！！！
ROut
Wait 1
RFace
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，看来这群孩子完全无法对付这只怪兽呢。
RSet 11
RIn
Wait 1
Say 1 2 年兽 吼吼！逃跑吧！蠢货们！
Say 1 2 年兽 让你们感受一下，我被压抑了十几年的愤怒！！！
Say 0 1 邪恶博士 哎呀呀，年兽，我们又见面了。
Say 1 1 年兽 哼，秃头博士，在朱雀秘境我放了你一马，你竟然还敢在我面前出现？
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，我只是担心这群孩子，特意回来看看。
Say 1 2 年兽 吼吼吼吼吼，那么我就连你一起吃掉吧！
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，僵尸的味道可不好吃哦！