LStand 0
RStand 1
Wait 1
Say 1 0 国王 998・・・998・・・だと。
RFace 3
Say 1 2 国王 足りない！これでは足りん！
Say 1 2 国王 ああ、どうすればいい？主がお怒りになる・・・
KillEffect
Say 1 2 国王 ああ！ああ！ああ！ああ！
RFace
ROut
Wait 1.5
RSet 3
RIn
Wait 1
Say 1 0 死神 お前の魂で999個目・・・
Say 0 0 悪魔博士 ・・・
Say 0 0 悪魔博士 お初にお目に掛かる、死神よ。
Say 1 2 死神 ああ、初めて見る顔だな、凡庸なる人間よ。
Say 0 0 悪魔博士 ひとつ質問をしてもよいかの？
Say 1 0 死神 うむ、許そう。
Say 0 1 悪魔博士 なぜ国王との契約を結ばれた？
Say 1 2 死神 ・・・欲だ。
Say 0 0 悪魔博士 欲？
Say 1 1 死神 凡庸なる人間よ、この島は死の島と呼ばれている。それは土に埋まっているのは骨だけだからだ。金などない。
Say 0 0 悪魔博士 なんじゃと・・・では金鉱から掘り出されているのは何なのじゃ？
Say 1 0 死神 やつらが掘り出しているのは私が与えている宝だ。
Say 1 0 死神 金など私にとって無価値。
Say 1 1 死神 私は土に金を埋めるだけでいい。欲はすでに人間の脳に備わっているからな。
Say 1 2 死神 そうして、欲に駆られ、ここには争いや死が満ちている。
Say 1 0 死神 私にとって死こそに価値がある。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！なるほどのう、よく分かったぞ。
Say 0 0 悪魔博士 それで国王は魂と引き換えに金を求めたのじゃな？
Say 1 0 死神 その通りだ。
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！謎はすべて解けた。これでもうこの島に思い残すことはないのう。
Say 1 0 死神 凡庸なる人間よ、この島を出ることはできん。
Say 0 0 悪魔博士 なぜじゃ？
Say 1 2 死神 私に会ったものは、皆死ぬ運命にあるからだ！
Say 0 0 悪魔博士 ほう、そうとは限らんよ。わしのゾンビたちの力で運命に打ち勝ってみせようではないか！
