LStand 0
RStand 10
Wait 1
Say 1 1 熊猫公公 博士你好啊。
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，是熊猫丞相啊，好久不见。
Say 1 1 熊猫公公 自从上次败在你的手里，让我感到十分惭愧。
Say 1 0 熊猫公公 回去后我就开始加紧操练士兵，增强他们的技艺。
Say 0 0 邪恶博士 哦呵呵，被抢劫了也完全不生气，你真是个善良的人。
Say 0 1 邪恶博士 对了，前些天我遇到了一个自称是天子的懒惰小鬼，和一个很贪吃的公主……
Say 1 1 熊猫公公 哦哦，是我们的天子和如意公主啊。
Say 1 0 熊猫公公 你已经见过他们了吗？
Say 0 1 邪恶博士 他们……真的是国王和公主吗？
Say 1 1 熊猫公公 是的，呵呵。先王逝世的早，所以只好让还是孩子的他们来治理国家。
Say 1 0 熊猫公公 好在老臣还能帮忙，为他们排忧解难。
Say 0 0 邪恶博士 不过，他们俩一个那么懒惰，一个那么贪吃，真的没问题吗？
Say 1 1 熊猫公公 在这个国家，大部分的小孩都是这样的。
Say 1 1 熊猫公公 这片大地曾经被灵鸟朱雀祝福过，所以人们几乎不需要劳动就能收获，不需要工作就能赚钱。
Say 0 0 邪恶博士 原来如此，所以这里的小孩子都不思进取，不是懒惰就是贪吃。
Say 1 0 熊猫公公 哎，我对此也感到非常的忧虑。
Say 1 1 熊猫公公 安逸和平的确是好事……但是一旦发生灾难，只怕……
Say 0 1 邪恶博士 哦呵呵，那的确是个问题。