LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 おお、これは墓場かの？
Say 0 0 悪魔博士 ここはたくさんのゾンビを育てられるかのう？
RSet 6
RIn
Wait 1
Say 1 0 氷の女王 あなたは・・・なぜまだこの島にいるのだ？
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！おぬしに会いに来たのじゃよ、女王陛下。
Say 0 1 悪魔博士 わしはお金持ちじゃぞ、ゾンビもたくさん持っておるし。
Say 0 1 悪魔博士 わしと結婚すればもっとたくさんのものをおぬしに差し上げよう。
Say 1 0 氷の女王 ふん！私がそのようなものに興味があるとでも思って？
Say 1 0 氷の女王 あなたのような愚かな人間が毎日のようにここへ来ては、機嫌取り、もううんざり。
Say 1 0 氷の女王 彼らが置いていった金銀財宝で、もう家の中はいっぱいよ。
Say 1 1 氷の女王 でも、そんなもの、私にとって価値のないもの・・・。
Say 0 2 悪魔博士 じゃがわしはおぬしを愛している！
Say 1 1 氷の女王 愛、・・・愛ですって？
Say 1 1 氷の女王 愛なんてただの戯言よ。私のように高貴な者には必要ないわ。
Say 1 2 氷の女王 私に言わせれば、あなたたち人間は皆ケダモノと同じよ！
Say 0 1 悪魔博士 ぬふう！女王陛下は本当に特別なお方だ。さらに気に入ったぞ！
Say 1 0 氷の女王 ふん！ここにいてもつまらないわ。さようなら！
Say 0 2 悪魔博士 待ちたまえ・・・愛する人よ！
