LStand 0
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 ほほーさすが騎士隊長殿、逃げ足も速いのお。
Say 0 0 悪魔博士 もう姿が見えんとは・・・
Say 0 0 悪魔博士 おお！見つけたぞ！
RSet 2
RIn
Wait 1
Say 0 0 悪魔博士 誇り高き騎士隊長殿、探したぞ。
Say 1 1 騎士隊長 ・・・
Say 0 0 悪魔博士 さて、この森で一体何を集めているか、教えてもらおうかの？
Say 1 0 騎士隊長 仕方ない・・・約束は約束だな。
Say 1 1 騎士隊長 死出の樹海と鉱山労働者墓地で集める事ができるものと言えば、・・・それは魂さ。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！やはりか、思った通りじゃ。
Say 0 0 悪魔博士 それにしても、国王は魂なぞ集めて何をしようというんじゃ？
Say 1 1 騎士隊長 それは・・・私にも分からない。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！分からないじゃと？分からないまま、集めておったのか？呆れたやつじゃ。
Say 1 1 騎士隊長 私はただ任務を遂行しているだけだ。
Say 1 1 騎士隊長 騎士隊長として陛下の命令は絶対だからな。
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！命令と言えば、何も聞かずにただ従うだけだと言うのか？
Say 0 0 悪魔博士 国王がお前に死ねと言えば、死ぬのかの？
Say 1 2 騎士隊長 き、貴様！私を侮辱するにもほどがあるぞ！
Say 1 2 騎士隊長 お前など、この私の剣のサビにしてくれよう！
Say 0 0 悪魔博士 ほほー。ゾンビたちが相手をしてやろう！
