LStand 0
RStand 7
Wait 1
Say 1 2 大白熊 ガオーッ！！ガオーッ！！
Say 0 1 悪魔博士 北極グマさん、またお会いしましたね。
Say 1 0 大白熊 ゾンビの博士、また会ったな、ガオーッ！！
Say 0 0 悪魔博士 今日は誰に会いに行くのじゃ？
Say 1 1 大白熊 ガオーッ！近くに住む親友の巨大イカだ。
Say 0 1 悪魔博士 クマさんや、質問してもよいかな？
Say 1 0 大白熊 ああ、いいさ！
Say 0 0 悪魔博士 氷の女王の過去について、何か知っているかい？
Say 1 1 大白熊 ・・・
Say 1 1 大白熊 少しだけならね。
Say 1 0 大白熊 以前の女王は、今の彼女とは全く違った。
Say 1 0 大白熊 賢く、愛嬌があり、美しくて優しかった。
Say 1 1 大白熊 あの出来事が起こるまでは・・・
Say 0 1 悪魔博士 何があったんだい？
Say 1 0 大白熊 3人と島の運命を変えてしまう程の出来事さ。
Say 0 1 悪魔博士 何があったんだい？興味がわくな。
Say 1 0 大白熊 城に来れば教えてあげるよ・・・
Say 0 0 悪魔博士 ぬふう！おぬしの城？
