僵屍傑克撿到一個士兵的腦袋，高興的流下了口水。
城裏最美麗的姑娘們都想嫁給你的僵屍。
你的僵屍已經家喻戶曉了。
每個參戰的僵屍都分到了一個新鮮又美味的腦子。
僵屍們紛紛向你表示祝賀。
在外國旅行的僵屍國國王發來了賀電。
僵屍成爲了最流行的職業。
每個小孩都想要一只僵屍公仔。
你簡直是僵屍界的超級明星。
每一只有嘴的僵屍都笑了。
僵屍們開心的跳起了舞。
搶到的金子塞滿了你的房間。
不如下次我們搶點姑娘回來吧！
如何變成一只僵屍成了年度熱門話題。
“好想養只僵屍”奧八馬這樣說道。
聯合國抗議你在戰爭中使用僵屍這種大規模殺傷性武器。
本次戰鬥共損失500條胳膊，120個腦袋。
每個僵屍戰士都叼回了一條敵人的胳膊。
最優秀的僵屍將獲得“來福”這個稱號。
本年度最帥的僵屍在你的軍隊中誕生了。
戰鬥勝利後，僵屍狗勝想回家結婚生孩子。
你的僵屍們等不及要去吃更多的腦子了！
僵屍們希望能去馬爾代夫旅遊。
每只僵屍都解鎖了一個新成就。
這是僵屍生涯的又一個巅峰！
僵屍們等不及要去下一個戰場吃腦子了。
幾只僵屍爲了一個腦子打的不可開交，連腦漿都打出來了。
部分僵屍向你提出了增加薪水的願望。
有錢真棒啊，現在出門買菜都能開著寶馬去了！
僵屍彼得希望用賺到的錢養一只哈士奇。
僵屍爾康表示他現在很幸福。
僵屍瑪麗說她打的手都酸了。
僵屍們表示決不把腦子留給敵人吃！
一位睿智的老僵屍說過，不喜歡吃腦子的僵屍不是好僵屍。